[Música]
17 años le han caído al fofo 17 años le
han caído al fofo tú hostias 17 años
tenemos algo Luego de que los juzgados
de talnepantla encontraran culpable al
influencer fofo Márquez por el delito de
feminicidio en grado de tentativa hoy 29
de enero se llevará a cabo la audiencia
para fijar los años que pasará en
prisión última hora inicia Ah mira aquí
tenemos iniciamos con de inclusión
equidad y género Y es que luego de que
un juez temas de inclusión y equidad de
género fallo condenatorio a fofo Márquez
por el delito de intento de de
feminicidio esto en contra deed n Bueno
pues esta en 4 años sale Sí o sea esa
duda la tenía yo no sabía si en México
también te iban reduciendo una vez ya
dentro Si te vas portando bien y demás
hostias 17 años hosti y en cuánto creis
que se quede Karime en cuánto crees que
es algo realista que se quede Si se
porta bien totalmente se arrepiente
tarde el fofo recibirá una sentencia
Fernando Cruz nos tienes más información
respecto a lo que está ocurriendo Buenas
tardes en dos años sale No hombre J ver
tantísimo no le van a quitar
no sabes que son 17 es que por más que
rebajen una década no se la quita Ni
dios eh una década no se la quita nadie
eh [\h__\h] una década es mucho tiempo eh
tío sea es que daros cuenta que una
década es lo que llevo yo aquí eh le
dieron 17 Karime una década es lo que
llevo yo en YouTube eh Es un unos meses
más de lo que yo llevo en YouTube 10
años yo me creé el canal en agosto del
2015 Qué tal cómo están muy buenas
tardes los saludo desde las afueras
mucho eh de los juzgados penales de
Barrientos aquí municipio de cl patl bas
es que punto de las 4 de la tarde dio
inicio la audiencia de individualización
de sanciones y reparación del daño para
el fofo Márquez eh de manera inmediata
al arrancar este acto jurídico Pues el
Ministerio Público explicó al juez por
qué debería de darle la sentencia máxima
que de 48 años por su parte la defensa
también explicó a su señoría por qué
debería de darle la pena mínima de 13
años Todavía están estos alegatos de
apertura dentro de esta sala de juicios
orales eh más adelante van a decretar un
receso por supuesto regresamos con lo
que son los alegatos de clausura y
finalmente Cuál va a ser la decisión del
juez para saber cuántos años va a pasar
dentro de prisión el fofo Márquez por el
delito de ferión grado de tentativa
también se va a esclarecer hoy
Precisamente en esta audiencia Cuál va a
ser el el monto por concepto de
reparación
[Música]