vamos vamos a darle envidia a Javi
chavales [\h__\h] tío ostia Mira qué
recuerdo eh es la [\h__\h] eh tengo que ya
mismo swich a ver que ya puedes venir
[Risas]
pronto que me metan en la cárcel a
m voy a dar una noticia la vas a dar voy
dar aho creo cualquier día me meto en tu
directo y la damos eh Bueno voy a hacer
un vídeo segur seguramente voy a hacer
un vídeo Y explicarlo es que tengo que
explicarlo muy bien todo a ver que hay
que explicarlo más en serio y más
profundamente y con contexto Sí sí sí
pero hay una movida familia hay una
movida que pronto Fran os tiene que
contar y y bueno el que os diga los
detalles y demás a mí Por una parte no
me sorprende tampoco Pero bueno al final
es lo que hay a mí sí a mí me ha
sorprendido Eh me ha sorprendido mucho
yo no tanto a
ver ya veremos a mí a m me ha dejado me
ha dejado de pie Pero bueno Pero ya se
lo lo voy a pelear Eh cl Al final lo vas
a pelear y tío cambias de opinión de una
noche para la otra es lo que te estuve
diciendo Yo anoche y sí no lo voy a
pelear lo voy a pelear lo voy a pelear
porque
no no voy a pelear no pas que puedo
terminar en cualquier sitio pero
sí no lo no lo creo en todo caso a lo
mejor algún día temporal Pero bueno tú
estás fuerte las cosas hay que pelear
lasas hay que pelear lasas si no para
qué hacemos las cosas
a ver Bueno a mí no me a mí no me
gustaría que te vinieras para acá eh
tenerte por aquí por la Península a mí
me vendría mejor Bueno iré iré iré por
la Península en algún momento tengo que
ir por la Península si no te echan
vienes no si no mech si no me echan de
casa me voy para allá Oye antes antes de
acabar que nos quedan 10 minutillos lo
de tomy en que ha quedado al final
porque no me ha dado tiempo todavía de
ver el vídeo de Nazaret tío me lo
mandaste Y es que no meado tiempo salí
los de la tertulia otro tangana no sé
qué pero que no no A ver tomy no es mal
chaval es lo que tú me dijiste es buen
chaval no es un mal chaval y lo que pasa
es que bueno cada uno tenemos nuestras
ideas y él pues le falta un poco de le
falta un poco de experiencia de vida un
poquito es decir no es mal tío eh Y no
es ni maleducado ni nada Lo que pasa es
que le falta le falta entender que nada
es blanco y negro que puede haber grit y
que que él saca mucho más haciendo las
cosas como las hazo que muy bien las
cosas Y tal Pero tiene que entender que
no todo el mundo es de color rosa pero
ya te digo no es ni maleducado ni mal
chaval es lo que es es lo que es chal
ayer vi el ayer vi el vídeo tuyo del 360
y estaba tú otra vez to [\h__\h] no no
qué va no estaba no pero no era no los
[\h__\h] Ah no era con Tommy eso Silver
Silver eh No no era con Tommy si dije
que no que que la gente tiene que
respetar a Tommy como respetan a otros
que Tommy hace un trabajo y le enseña
Cómo cuidar los perros en la ciudad y
como entender esto y lo otro no era
contra tomy para nada que va todo lo
contrario era lo que estaba queriendo
decir era que tío que hay mucha gente
hace las cosas diferentes y que no
porque uno haga las cosas diferentes a
otro hay que estar a hostias que [\h__\h]
que hay que ser un poco más ser un poco
más de mano
izquierda entonces Bueno pues eso lo que
dije a ver pero también Al final si si
se si él se ha metido también opinado un
tema como este no polémico pu al final
es normal que salga gente a favor y en
contra es lo que hay claro por eso lo
que yo decía es que que [\h__\h] que le
dejasen a él también pues porque claro
mucha gente el que esté conmigo va a ir
a meterle [\h__\h] el que esté con él va a
meter pero tíos cada uno tenemos nuestra
manera de hacer y una pelea ya lo dije
dura tres días a los TR días hay que
cortarla si sigues con una pelea con más
de TR días es un [\h__\h] es un [\h__\h] o
sea Solamente se puede ar Dalas toda la
vida el resto es un [\h__\h] Sí tío Sí tío
lo del D es de vamos Bueno tú vas en
camino eh No no yo no yo como daras No
hombre como daras no O sea lo mío es a
mí me matan al final yo un día Cualquier
día parezco quemado en un descampado
pero el Dallas por lo menos controla Eso
a mí Yo no yo no controlo nada Oye ha
estado ha estado God eh la charla con
Iker eh ha sido mu ha contado varias
cosas potentes eh Ahora sí sí no está
muy bien está muy se explica muy bien se
explica muy muy bien lo que pasa es que
nosotros Mira el Espera que te lo voy a
enseñar eswi a ver qué te parece Ah qué
bueno tío qué rico Mira mira mira mira
mira su bolsita su bolsita su bolsita la
bolsita la mítica bolsita el papelito el
papelito [\h__\h] estoy sintiendo el calor
tío míralo míralo estoy sintiendo el
calor tío ahora mismo Qué suerte Qué
suerte Qué bueno huele bien huele muy
bien huele muy
bien Hay el otro día el otro día en
Nueva York también había sea y está
lleno Claro está lleno pero no son los
mismos que en Tailandia ni en Hong Kong
tampoco no Tailandia es único es que es
único el ch de Tailandia es único macho
pues t hemos puesto hemos puesto el
listón alto eh para para traer los
siguientes invitados Sí lo que pasa es
que además el formato que teníamos
preparado y todo tomar por culo todo
Dale no Pero porque se porque se te
arida a ti cabrón bueno porque ha pasado
también lo de lo de Paloma Pero bueno no
pasa nada eh Me acordaba que era claro
con todo esto no me acordaba que tenía
que hacer eso dio J está bien A A lo
mejor otro día a lo mejor lo que vamos a
hacer es traer como colaboradores no
para comentar la La charla que hayamos
tenido con el con el invitado también y
demás cada día sí sí podemos traer a a
podemos traer a Princesita y a nug por
ejemplo [\h__\h] tú crees claro ost yo les
invitaba eh princesita ya me dijo que sí
invitamos a n también [\h__\h]
yo lo invito yo no tengo ningún problema
yo pues sí podría [\h__\h] sería un [\h__\h]
a m me caan muy bien los dos
te lo de princesita me gustó bastante me
gustó bastante porque es una tía Lo que
pasa que muchas veces cuando cuando las
chavalas se visten así en plan sexy en
plan tal parecen como [\h__\h] muchas
no Y esta como se hace las
[\h__\h] pues mucha gente se debe
pensar que es [\h__\h] pero la tía
estudia matemáticas Qué quieres que te
diga no no la cha el otro día la chavala
tenía la cabeza cuando habla y cuando
habla tiene los conceptos muy claros eh
Lo que pasa es que claro no es lo mismo
hablar seriamente para para decirte esto
y lo otro que hablar cuando habla con el
chat y este y lo otro y tiene que hacer
el jueguito y tal y cual pero la verdad
es que tenía la la cabeza encima de los
hombros eh que es muy difícil
encontrarlo estente de 20 de 20 22 años
estos días es muy muy difícil o sea muy
difícil recapacitar cambiar admitir o
sea es muy difícil esas palabras en
gente joven es muy muy difícil y en
influencer ni te cuento Vamos o sea con
el ego que tenemos todos y los chavales
Pero la verdad es que a ver yo
eh yo creo que hay una generación que
viene muy bien
formada que les pasa lo mismo que a
nosotros cuando éramos más jóvenes que
éramos todos de izquierdas sab y muy
progress y muy tal Y que luego cuando se
van dando cuenta de que la vida es un
poco diferente pues van cambiando Sabes
Yo por ejemplo a tú has visto el cambio
que ha pegado a n [\h__\h] No no O sea si
tú escuchas a nug hace dos años y ahora
yo lo llevo escuchando a nug como dos
años no bueno Parecía un chaval s
Sensato un chaval joven pero s Sensato
Mira cómo ha ido cambiando el
cabrón eso es de agradecer pero eso es
de agradecer porque el chaval mira con
todo lo que
es lo que está bien o lo que él cre que
está bien Dice que está bien y lo que él
cree que está mal está mal y ya le da
igual que sea izquierda derecha centro y
lo que lo que sea sabes y yo creo que se
va a perfilar Al final a este le va a
pasar como a utbh que va a pasar de ser
totalmente izquierdas un facha redomado
bueno utbh utbh está ahora mismo un poco
más entre medio no serio te queremos
utbh utbh es utbh lo pas que se le ha
caído el pelo y tiene que quedar bien
con con lo sin pelo pero utbh siempre
hay que invitar parece parece no que me
pego me pego con él que ahora como me
pego con él Todas las semanas dicen Sí
pero bueno para
eso precisamente para eso qu va si me
llevo bien me llevo muy bien con él