Hace unos días un hitter en Twitter
acusó a Dross de haber apoyado a Dallas
a lo que el creador respondió con
firmeza desmintiendo las conspiraciones
que según él buscaban perjudicar a
Dallas bien Dross Lo único malo que
hiciste fue pedirle perdón al estafador
de Dallas Rey No seas inmaduro yo fui
una de las principales figuras públicas
que acusó a Dallas de literalmente ser
un abusador de menores después cuando vi
el juicio pude verlo y supe la
conspiración que le organizó un grupo de
gente enferma para meterlo preso entendí
la verdad me sentí fatal y cargué con
una culpa enorme mucho hizo Dallas con
hacer tabú la raza después de las
barbaridades que dije si no te cae bien
Dallas es tu problema pero es un hecho A
él le hicieron cosas inexcusables y lo
jodieron mucho por cosas que nunca hizo
Ojalá lo sepas ver tú también un día
además Dallas respondió Agradeciendo el
apoyo dros domando a wogs de [\h__\h] Y
acosadores por igual maestro de Twitter
nunca X en el siguiente clip gref
Comenta un penalti lanzado por gemita en
la kin leag destacando Cómo consigue
engañar a la portera bueno Ahí viene el
penalti cuidado con este penalti chicos
porque puede puede engañar y sorprender
bastante cuidado con este penalti
porque siempre puede
sorprender o te crees que te lo puedes
esperar puedes sorprender muchísimo
vamos a ver si
consigue engañar a
Ari porque en un penalti ya sabéis que
es clave
engañar ahí viene gemita se recoge el
pelo Mira el balón hace la mirada chuta
golazo consig es experta es experta es
experta consiguió engañar chicos a la
portera muy buen gol de la presi de
porcinas vaya golazo seguimos vamos
all fijaros cóm engañó a Ari porque Ari
iba para el otro lado y luego finalmente
Pues por la
escuadra es
experta yo sinceramente contaba con el
gol de gemita porque gemita
sorprendentemente ha mejorado mucho eh Y
viene chutando muy bien o sea las cosas
como son Ah que gemita ha hecho
uname Ah eso no lo he visto que no lo he
visto porque si no me tiro me tiro aquí
abajo me tiro de
[Risas]
cabeza vist visto hacer Sí sí pero fue y
estaba pensando en otra cosa no he caído
que era un came O sea imagínate fue onda
vital chicos fue onda vital cristinini
Explica en un directo Por qué prefiere
no participar en podcast comentando que
teme que sus palabras sean manipuladas y
se conviertan en titulares fuera de
contexto tú y Jordi Wild tendríais que
haceros unas entrevistas no sé problema
es que yo no puedo hablar siempre que
hablo la gente empieza a sacar extractos
para deformar todo lo que he dicho en
vez de Escuchar todo entero empiezan a
sacar trocitos de algo decir Mira vamos
a sacar estee trozo que podemos
tergiversar y funar la entonces me da
mucha pereza ir a sitios de estos me da
mucha pereza por ese en ese sentido
sabes de de que es que parece ser que yo
por el motivo sea no puedo hablar
entonces me da mucha Pues que inventen
ya pero es que es que me da pereza
entonces prefiero evitarlo no vo a
ningún sitio y ya está cristin dice que
criar unijos dice Claro claro mañana ya
estamos en todas las noticias no cristin
dice que la crianza de Los hijos es lo
peor s nada que ver con lo que he dicho
pero no pasa nada sean los titulares de
mañana pues entonces es como que me da
mucha pereza la verdad Rubius comparte
con su audiencia que recibió siete
reclamaciones de copyright en su primer
directo de videojuegos en YouTube y
Reflexiona sobre las leyes
desactualizadas de derechos de autor
chicos email de YouTube el vídeo no
puede ser monetizado y se ha bloqueado
en varios territorios evento final de
fortnite con Juice World Eminem no dog y
ic Spice vale hacer directos de YouTube
a lo mejor no está por idea como
pensamos chicos siete Siete gente siete
strikes de copyright en un solo directo
[Risas]
Ay Dios mío esto cua por ver en qué
países se ha bloqueado la verdad tengo
ganas de verlo siete strikes gente claro
una por cada canción que ha sonado más
algún emote A lo mejor es loco tío es
loco que estas normas de sigan sa que
las discográficas tengan tal poder para
hacer esto y que la ley no se haya
cambiado En qué 200 años o cuánto tiempo
lleva la ley de es que claro ley de
copyright salió hace uno de tiempo pero
como está el mundo ahora mismo es que
son las normas más desactualizadas de la
histor historia tío del mundo entero
como no tiene sentido hace en tiktok la
próxima vez creo que tiktok son más
severos con eso no gente o no opiniones
opiniones Juan guarnizo Comenta sobre
Juan de Dios Pantoja señalando que el
momento más humilde de Kenia os fue
colaborar con él crees que yo tengo
oportunidades con ni de pedo no Pero ni
una mínima de que a lo mejor ella en su
momento más humilde O sea tú crees que
yo podría LG el momento más humilde
que su momento más humilde fue colaborar
con
pero imagínate que le da otro momento
humilde ella ya no tiene ese tipo de
humildad ella es a continuación Comanche
confirma accidentalmente la relación
entre Yolo y Karen Torres que hasta
ahora era un secreto la única pareja de
sieme anda con Yolo gente es secreto
sab and haciendo desmadre
Ya qui sabe V
te gusta ese
chip [\h__\h] finalmente Yolo responde al
clip en Twitter con un comentario
irónico sobre cómo la ía puede engañar
hasta el más asuto en un directo
reciente auron comentó que considera a
Rosalía mejor que Lola índigo lo que no
tardó en hacerse viral llegando su
comentario hasta la mismísima Rosalía
quien le etiquetó en Twitter que
no no yo no tengo problema en decir que
Rosalía mucho mejor que Lola indigo
ningún problema pero cosas que yo digo
fans recuperan una discusión en 2022
entre auron y vin relacionada con
Rosalía que vuelve a generar debate eres
Rosalía rosal Ah pero hace películas
hombre en la película de almar no la
pero salió 5 minutos no se puede
considerar era un cameo eso no se puede
considerar que hace películas 5 minutos
cantando una canción en la orilla del
río es que no me jodas venga hombre No
no es por culpa de é acertado jug menos
c puntos aur eh venga hombre 5 minutos
de verdad ni 5 minutos diría yo que
estuvo en la película menos c puntos
auron eh No no no esto Esto no alguien
le quite puntos este señor que me ha
boicoteado me ha
troleado quitado Pero cuándo he troleado
yo a m Mira me estás diciendo el panillo
por trolear a villin con lo de la
Rosalía pero que s una pero no es actriz
sale 5 segundos no sale nada más estaba
en un río
se acabó la película lo habis
destrozado la cuenta oficial de tortilla
l ha sorprendido a los fan con un
mensaje que indica el inicio del trabajo
en una nueva temporada Los Seguidores
especulan sobre los posibles invitados
además villin en sus historias de
Instagram ha dado una indirecta sutil al
compartir una imagen de su skin de
Minecraft lo que ha generado aún más
expectativas sobre su posible
participación el fandom está muy
entusiasmado en estos momentos esperando
un reencuentro entre auron y vin para
que nos vuelvan a dar las interacciones
tan divertidas que surgían entre
ellos vale Así que somos vecinos
Eh
sí con derecho a roce Cómo que con
derecho a
roce Sube sube
Ay sí lo que pasa es que tú no te
acuerdas a ver
pero puedes contar claro a ver es que me
he quedado en shock me puedes contar No
no sé yo si va ser un poco violento eh
pero a ver si me dices somos vecinos con
derecho a roce Bueno sí vemos Netflix
Ah
entiendo Sube sube por aquí me está
diciendo la verdad eso era una persona o
era un
zombi Qué es
era yo vomitando Perdón Ah el millo
responde a una polémica que surgió por
su comentario sobre los hábitos
alimenticio en esta primera parte
reaccionan a un clip donde compara su
Estilo de alimentación con el de otras
[Música]
personas habla de la funa O es verdad me
han funado por
[Música]
salen
notificaciones que te moleste todo lo
vegano tío est haciendo literalmente
bromas la gente se toma En serio todo
tío Oh my God a ver qué digo de cafeína
y un poquito de Barrita proteínas no
como vamos a comer después pues
aprovechamos y nos tomamos aquí algo tío
esta gente que va comiendo todo el día
no lo puedo comprender eh Te lo juro es
como ya comerás a la hora de comer deja
de picar todo el [\h__\h] día tonterías luo
normal que peses 300,000 kg tú yo como
una vez al día me comid un bollito ahora
para desayunar porque luego me meto 14
horas de Stream seguidas que quieres
necesito energía para pensar necesito
más energía para hacer Stream del LoL
Que para ir a para hacerme la caminata
esa de de los viejitos que se están
haciendo í que cada vez me cuesta más a
continuación el millor continúa
justificando su opinión sobre comer una
vez al día mientras critica lo que él
considera exceso en el consumo de Snack
y ahora Aquí tengo que ganar masa
muscular Entonces ahora mismo Estoy
comiendo proteínas intentando cumplir
bien con todo pero ya ha habido días de
no es que es el infierno yo lo paso mal
tío Ahora en serio perder peso es muy
fácil haces un poco de ejercicio y comes
un poco menos es decir No para ti yo yo
me engancho un mes of Stream un mes of
Stream y pierdo pierdo 10 kil y me pongo
hecho un [\h__\h] [\h__\h] Yo hace una hora
tenía una pájara de comerme un bogata
claro para proteínas te calma un poco
eso es psicológico de dir eso de es que
me está entrando una pájara loco el
cuerpo humano puedo aguantar días sin
comida y sin agua y eso de Oh me entra
una pájara por la comida loco que no te
hace falta comer sabes que no que Este
es absolutamente cierto es cierto No es
cierto plan es bas no en plan puedes
chilear sabes falta que comas per te
puedes te puedes hacer las 3 horas
andando y las 4 y las 5 y las 6 y las 7
horas andando Y y vas solamente con una
botellita de agua que no hace falta que
vayas comiendo ahí con me hace gracia la
gente se acaba con plátanos y con
barritas energéticas s es que vamos a
hacer mucho no sé qué te coges una [\h__\h]
botella de tiras para adante pedazo de
esta [\h__\h] generación de cristal por
último comparte su frustración con las
tendencias veganas y ecofriendly
explicando por qué estas prácticas le
resultan
molestas es
cierto chat qué quieres que os
diga luego todo lo que es vegano o que
es
ecofriendly me molesta solo hay una cosa
que me molesta más
que actual effect
ecofriendly es la gente que
recicla asegura que todo lo que mencionó
en el clip eran factos y no se retrata
De nada qué hacemos chat hacemos
Whatever F no a veces me pillan out of
context pero
realmente Realmente está bien
nil Ojeda ha explicado Por qué rechazó
el ofrecimiento de ibai para participar
en la velada asegurando que no se siente
preparado para enfrentar un reto Así ha
habido un colega que me ha retado
internamente para la velada vale me ha
dicho bueno no me lo ha dicho a mí se lo
ha dicho ivai ivai me lo ha dicho a mí
pero yo mi respuesta es la de siempre Ah
digo tío yo no tengo [\h__\h] a pegarme
no hay huevo No hay manera o sea da
igual que me rete elon Mask no tengo o
sea yo lo pas sería tan mal que no puedo
aceptar algo así no es que no quiero
decir nada porque Mira por si yo que sé
por si lo quiere comentar él o por si no
lo sé cagado Sí sí cagado O sea me
podéis Llamar lo que queráis vamos e
hazlo por mil shakes sé que podría ser
una una oportunidad muy guapa pero no es
algo que quiere hacer tío y yo se lo se
lo dicho a ibai tío te lo agradezco por
pensar o sea bueno no es cosa de ibai o
sea el que me ha retado es otro pero
ibai también como que me da la
oportunidad y digo tío Yo es que sigo
con la misma mentalidad desde el primer
año de la velada O sea yo no tendría
[\h__\h] porque lo pasaría demasiado mal
o sea saldría a pelear y de la presión
me desmayaría entonces prefiero evitarlo
o sea para pasarlo tan mal para qué sea
para qué lo quiero pasar tan mal o sea
estoy tranquilo tengo a Siri aquí en
casa abo un directo al año estoy
tranquilísimo tío a continuación Neil
Reflexiona sobre las posibles
alternativas para no participar en
combates tradicionales proponiendo una
pelea de almohadas como una opción
divertida y y eso que le le he dicho que
no que me hecho caca encima además que
creo que no sería un un buen rival creo
que no sería un buen rival porque creo
que me ap paliza o sea creo que no es
justo que me haya retado O sea yo yo
digo que por mucho que entrás demos los
dos no hay manera de que yo le de de que
yo le pudiera ganar tío Pero bueno pelea
de almohadas eso me lo podría llegar a
pensar si va y plantea una pelea de
almohadas entre medias en plan entre
entre descanso y descanso yo salgo a
hacer una pelea de almoadas eh lo le
añado unos bailes de capoeira o algo así
una exhibición de voltereta si quiere
también pero para que se me salga el
hombro si estoy destinado o sea estoy
destinado saldría pelearía un minuto y
se me saldía el hombro o sea sería así
entonces clavero te saca pasea No
clavero no es clavero me ganaría también
clavero es más grande tío o se aunque
creo que no hace nada de deporte no Vero
da igual da igual o sea seguramente si
se pusiera a entrenar los mismos mes que
yo me me aniquila tío no llegas ni al
minuto ni el ya ya lo sé me pasa siempre
tío pelate contra l kila l kila me apiza
también mira yo una única pelea que
vería e igualada sería con con Eric con
con Eric mini buer no estoy diciendo que
lo quiero hacer No es no es eso pero lo
vería igualado O sea que de hecho fue e
el del año pasado que lo estuvimos
hablando de bua contra Eric sea es que
tampoco me gusta hablar de este tema
porque no es un tema que yo tenga poder
para hablar Sabes por mucho que alguien
me haya retado o que IV me lo proponga
No yo no debo hablar de esto y si lo
habla es IV porque para algo es su su
evento y él tiene la voz Entonces no
quiero cagarla diciendo nada que no eh
tampoco he hecho ningún l porque no va a
pasar nada no va a suceder nada o sea es
algo interno que se me ha propuesto pero
que no que lo mismo que se va a quedar
ahí tío finalmente Neil revela su
decisión de dejar el podcast club 113
debido a su carga de trabajo dejando
entrever que busca un cambio de ritmo en
su vida el último podcast con invitado
que voy a hacer en mi vida con Club 113
vale vamos a hacer un último que va a
ser una explicación del Por qué me voy
me quiero cambiar de género chavales ya
veréis que a partir de noviembre siempre
me veréis muy diferente me quiero poner
los ojos aquí sobre todo por la cara
escuchais el podcast ahí hablaré creo
que las razones son bastante claras voy
sobrecargado de trabajo aunque no haga
ningún Stream en en todo mi [\h__\h] vida
Tengo demasiadas cosas en tengo muchas
cosas en mis calendarios vale Y no tengo
tiempo para una vida personal o sea es
que voy voy demasiado voy demasiado loco
chavales soy No sé no sé lo que soy tío
Soy un una locomotora de de de vapor
todo el día haciendo [\h__\h] y necesito
para 2025 en adelante tener un poco más
de tiempo en el que en el que pueda no
no hacer nada y y bueno ya veréis que
habrá más cosas Habrá más cambios ya ya
os iré informando Aida cansada de las
constantes indirectas de wescol hacia
ella y su novio lanza una contundente
amenaza en este primer segmento Aida
señala la hipocresía de wescol Y cómo
has ha intentado desestabilizar su
relación actual escribirle a la pareja
de tu ex no está bien ni siquiera en
reto porque uno no sabe cómo amanezcan
las personas y Mientras tú juegas a
desestabilizar mi relación Yo te puedo
volver [\h__\h] la tuya Aida continúa
hablando de las dinámicas tóxicas Y
recuerda de del pasado que evidencian la
contradicción en las palabras de wesc tú
te imaginas donde ese día yo hues
amanecido loca y yo le escribo a tu
novia a molestarla y de repente a mí se
me da por mandarle este pedacito de chat
tú te acuerdas de esto y le mando el
contexto completo y le digo Oye mira
resulta que cuando él acababa de
terminar conmigo y estaba intentando las
cosas contigo me estaba hablando de ti
pero yo sería incapaz de hacer esas
cosas entonces no hay que hacer lo que
no nos gusta que nos hagan igual por la
forma en la que te cagaste en el DM
cuando te escribió mi marido yo creo que
te diste cuenta de que él tampoco le le
hace Muchas gracia a esos chistes que no
tú no le dijiste que si tocaba tocaba tú
le dijiste que por favor la paz que tú
no querías problemas con nadie Que
perdone la inmadurez y él te perdonó yo
no porque yo llegué a la conclusión de
que yo no tuve la desgracia de Par irte
como para tener que aguantarte y como tú
has salido a hablar tanta [\h__\h] de mí
yo me he quedado callada decidí hacer
una reflexión pero yo te voy a recordar
un par de detalles que te van a hacer
caer en cuenta de que el abuso de laana
nos atrofia las neuronas porque tú vas a
decir Ay Y yo por qué no me acordaba de
esto yo me acuerdo que tú dijiste Desde
que la saqué de mi vida yo no quiero
saber más nada de esa mujer estoy en un
momento donde hablar de ella me me me
fastidia porque no quiero incomodar a a
a a la persona con la que estoy saliendo
ahorita huevón ella ya tiene que
aguantar un montón de cosas como para
aguantarse una novia frustrada pero
luego seguías y seguías mencionándome
entonces entendí que es que en el fondo
hiciste conciencia de que tú no me
sacaste de tu vida yo te saqué de la mía
Por eso eres tú el bloqueado es de muy
mal gusto seguir mencionando a la ex
teniendo pareja a continuación Aida
comparte ejemplos concretos de las
inconsistencias de wesc contra ando con
lo que él dice en sus streams Qué
curioso no que tenga yo más
consideración por tu pareja que tú en
vez de estar escuchando una mujer que ni
siquiera aplica lo que dice y te vas a
dar cuenta por todas las veces que te he
ignorado que mi único descache ha sido
tú del resto yo aplico no he tenido que
decir que te quiero sacar de mi vida te
saqué y la razón por la que no te
respondo No es porque no tenga con qué
sino porque a mí tu existencia me
resulta tan repulsiva que yo guardaba la
esperanza de que si no te mencionaba
algún día tú te sacaras mi nombre de tu
boca como tú eres tan niño que tú crees
que todo es un juego te voy a explicar
lo que para ti fue un simple reto fue la
excusa que encontró tu comunidad para
encontrar el usuario de mis cuñadas y de
la hija de Juan de 13 años para ir a
molestarlos Entonces yo tengo que llamar
a decir hola lo que pasa es que yo antes
de tu hermano estaba con un entonces
Ignora el tipo de mensajes como este que
te están llegando lo entiendes Entonces
no no es un juego eso es una niñería y
curiosamente eso fue lo que más te
ofendió a ti que yo he dicho
públicamente que eras un niño pero en tu
defensa cada que me mencionas te
comportas como tal Dándome la razón y tu
comunidad en el día estudia y en la
tarde Son pandilleros digitales están
por ahí tirando por los laditos entonces
la metí en el streaming la metí en el
fútbol y la metí en la música y tras de
eso es desagradecida mínimo salga y
hable diga algo real hablemos Entonces
algo real y esta anécdota es bien linda
porque también es la oportunidad de
sacarme la espinita de toda la gente que
piensa que yo me fije en tu dinero
cuando tú me conociste a mí Yo tenía mi
penhouse mi camioneta mis empresas
legalmente constituidas básicamente yo
ya era Aida cuando yo te conocí a ti Tú
comías parado en el Mesón de la cocina
Tú no tenías sala Tú no tenías comedor y
te recuerdo que yo te expliqué Cómo
monetizar Instagram yo te enseñé cómo
funcionaban las pautas y te saqué una
Pauta con un cliente mío de la que no
comisione nada que yo te grabé te edité
y hasta te publiqué Porque estando yo
sentada en el piso mientras tú estabas
en streaming estaba yo publicando y
luego ese dinero entró para pagar tu
primera sala tu sillas para que no
comieras de pie tu lavadora entonces
antes de ti yo vivía como una reina Pero
cómo vivías tú antes de mí a a un montón
de gente le estoy dando de comer eso que
dice se escucha muy feo eso es como si
yo dijera tú y tus amigos comían a
costillas mías solo por el El pequeño
detalle de que los 7 millones de pesos
que se iban en mercado mensualmente los
ponía yo porque no le vas a hacer creer
a la gente que yo comía costillas tuyas
cuando no es cierto el mercado de la
casa lo pagaba yo Teníamos dos empleadas
y yo pagaba una de las empleadas
compramos los muebles exteriores y todas
las cositas y los pagamos mitad y mitad
o sea básicamente Tú no eras mi marido
eras mi ri Y yo le dije a los la primera
vez mira mi audiencia no está
acostumbrada al streaming Así que ahí se
va a conectar como 100 200 personas
tuvieron solo 3000 viewers sí Un minuto
de silencio por eso y yo terminé ese
Stream feliz pensando que eran 2000 lo
que másica diferencia de ti Yo soy feliz
con poquito tú por el contrario
teniéndolo todo te sientes vacío quizás
porque no has entendido que más allá de
tu fama y tus números lo que realmente
te da valores quién eres como ser humano
y ahí es donde uno se pregunta Qué sería
de ti sin flat Aida critica la falta de
responsabilidad de westcol al permitir
comentarios de su entorno que afectan
directamente a su imagen y su relación
actual yo tuve humildemente
995,000 personas viendo mi partido Ay no
puedo creer per perdió Galácticas del
Caribe esa mujer está perdiendo en todos
lados huevón Dios mío viste que eres un
niño un hombre de verdad no compite con
la ex y después coge y dice que tienen
que mencionar a ella para poder que la
canción tenga Rey tus amigos hacen una
canción en la que meten mi voz y me
mencionan a lo que evidentemente yo
salgo a responder Pero tú eres tan
egocéntrico que como todo Siempre se
trata de ti a ti eso te pareció absurdo
Entonces sí yo mencioné a tu amigo es
cierto lo mencioné después de que hiz un
Live contigo colgándose de nuestra
ruptura insinuando cosas para dejarme
mal y aparte tratándome de mal entonces
yo respondo que él no es ejemplo de nada
porque me parecía que no tenía criterio
para opinar de nuestra relación y
curiosamente mira que el tiempo me da la
razón porque hoy está en Boca de todo el
mundo por promiscuo y por cachón le puse
cachos a la [\h__\h] que tenía como bu
escita tu otro amigo en un intento por
ridiculizarme dice le puse cachos a una
[\h__\h] como tú me los pusiste a mí esto
salió de la boca de él no de la boca mía
yo evidentemente reacciono pero a ti te
parece indignante que yo salga a decir
eso porque según tú yo sé que tú nunca
me pegaste los cachos Entonces por qué
tú permites que tu amigo lo diga es que
acaso te queda más fácil reclamarle a
una mujer que reclamarle a un hombre
finalmente Aida deja claro que tiene
suficiente información para
contrarrestar cualquier ataque de wescol
y su entorno pero prefiere mantenerse al
margen si él detiene sus comentarios No
das para pararte en la raya Aunque
mentira Ya me di cuenta porque como te
le cagaste a mi novio Entonces entendí
Por qué te peleas con mujeres Admito
públicamente yo fui el que dice
eso yo fui el que dice esa maldad lo
Admito ya ya ya lo tenía que admitir y
tenías que opinar de mi relación dos
veces para que a mí me de celos tiene
que ser algo que yo diga es mejor que yo
y eso yo nunca lo he visto G mucha
mantenida hay tanta mantenida tanta
mujer empoderada huevón que hasta
necesitan de necesitan de un discurso
para sentirse mejor Si tan empoderadas
son huevón por qué no son ustedes las
que regalan el caballo Ay pero de qué te
quejas si yo te diy regalos caros de
hecho te llevé a Cancún no pagaste nada
te llevé por Finlandia Italia España en
primera clase de cumpleaños y qué pasó
cuando llegó mi cumpleaños que me
dijiste mi amor no te voy a regalar nada
caro porque no quiero que te vuelvas una
mujer Materialista entonces aclarar a la
gente que yo Materialista no soy pero
claro es que no pueden llegar al nivel
del hombre teniendo esa actitud de mujer
igual lo bueno es que lo bueno es que ha
le regalar un caballo ya tiene para que
lo meta en la sala no menti no vayan a
salir chicas empoderadas tranquilas Okay
ya les van a pagar de la riendo Tú crees
que la gente no quería que yo opinara
Sobre tus dos novias en tiempo récord
después de que terminamos y tú y yo
sabemos que si hubiese querido números
re acción nada más publicaba una captura
y listo porque yo sabía el contexto
completo de todas tus relaciones junto
con lo que me confesaste un relo de 400
millones sí era un roles que tenía una
Se lo quedó ida a ver si me lo devuelve
qué fuerte uno ve eso y dice ay el man
se gastó 400 millones en un reloj no
resulta que él estaba cerrando un
negocio con un señor le vio un reloj y
le dijo uy pap chí va de reloj y el
señor le dijo uy si pase 10 millones y
se lo doy le dio los 10 millones el
señor le dio el reloj y luego éve regaló
a mí el reloj pero si estás necesitando
yo te lo mando para que lo empeñes para
que lo vendas no sé pues me dejaste
preocupada cuando me dijiste la última
vez cuando me debías plata que
necesitabas un plazo porque en ese
momento no tenías dinero para pagarme
cosa que me sorprendió porque tú eres
tan millonario yo le deo a 50 millones
hón es que tú eres muy bocón Y eso es un
problema Te voy a poner un ejemplo
personal esa Cyber truck con la que te
hiciste fotos en tu garaje es mía y yo
no ando por ahí fanfarroneando ahora
Esto no es todo porque cuando le pedí a
mi equipo que hiciera una compilación de
todas las veces que le había hablado mal
de mí sumaban 35 minutos resumidos
Entonces esto es como el 5% porque o si
no ni padres e hijos dura tanto en otra
vida Tú no serías mi momento más humilde
Pero como solo tenemos esta por favor Ya
deja de recordarme y bueno familia estas
han sido las noticias de hoy si no
quieres perderte ningún detalle
suscríbete al Canal y activa las
notificaciones chao
[Música]