muy buenas familia Qué tal estáis Bueno
espero que se escuche bien me he buscado
por aquí una esquinita para conectarme
con ustedes y grabar Este vídeo y
presentaros el bombazo semanal ya sabéis
que el bombazo semanal es este formato
que os pongo en extreno el fin de semana
para repasar todas las noticias que
hayan tenido lugar durante la semana
para tenerlas fresquitas para cuando
comience la otra sí que sí que tengo que
comentaros algo en esta intro vale Y es
que ha pasado algo mientras que estaba
yo aquí de viaje me encuentro de viaje
ya sabéis que bueno os lo he estado
comentando en los directos que tenía que
venir a Madrid para grabar una
intervención para un documental para una
plataforma que todos conocéis no puedo
decir mucho vale eh De hecho va a tardar
en salir creo que es como para finales
de veran no para finales de año o
principios del año que viene vale o sea
va a tardar un montón y no sé cómo me
callaré el secreto La Movida es que
bueno ya hace poco tuve que venir Bueno
vine por capricho para ver a Will me en
El Hormiguero y en el mismo día vine y
me volví a casa y en esta pues no tenía
ganas de hacerme tanto coche y me trao
la familia estamos con los niños en el
parque de atracciones y más así que ya
mañana Nos pondremos al día ya sabéis
que basta que yo me vaya a Algún sitio
para que Willy re haga un caballito con
la moto en pelotas por la Gran Vía
atropelle al gato de de greev y el padre
de Win michu se enrolle con el padre de
Dallas y venga Vegeta y le pegue una
[\h__\h] al Gan bomba vale o sea lo que
sea vale ha pasado algo Durante este fin
de semana de hecho pasó ayer y me he
enterado yo esta mañana y es que Lali
ha ganado la apelación del juicio que
tuvo con su ex tudor para poneros un
poco en contexto tenéis una entrevista
en el canal principal tudor es un
exnovio de Lali la ex de Ricky Eddie de
su vida antes de ser personaje público
vale o sea de su vida antes con de estar
con Ricky este juicio lo estuvimos
comentando aquí vale e antes del juicio
estuvo aquí tudor comentando su versión
y después también estuvimos comentando
la sentencia de primera instancia que
también la piel de tudor precisamente
Estando yo en Hong Kong vale por
supuesto yo me posiciono con la víctima
no hay otra forma vale aquí la justicia
lo que ha dicho ya en dos instancias es
que tudor estás condenado por un delito
de lesiones a mí la primera sentencia me
pareció bastante escueta básicamente
porque no explicaba muchos detalles y en
qué se basaban para condenar básicamente
lo que te venía a decir era que se
basaban en el testimonio de la víctima y
en el testimonio de un testigo amigo de
la víctima a mí me pareció muy escueto
para condenar pero cuando estamos
hablando hablando ya de una apelación
que también gana Lali en una instancia
superior con profesionales de la materia
que seguramente sepan muchísimo más que
yo pues si ya me posicion con ella en la
primera instancia en esta no me queda
otra voy a intentar conseguir la
sentencia para comentarla más en
profundidad con ustedes cuando vuelva
vale pero increíble la verdad increíble
Me imagino que ella hablará creo que
ella va a hablar y creo que ella va va a
hablar más en profundidad y ya que tudor
dio entrevistas Pues creo que ella
también las va a dar vale lo que sea os
iré informando y nada familia pues mucho
salseo de belum ha protagonizado esta
semana sé que han pasado algunas
cosillas también sobre belum mientras
que yo estaba aquí anoche os dejé
programado un noticiero que grabé la
noche antes antes de salir y sé que han
pasado más cosas s que han pasado más
más movidas sé que el tío shul también
ha tenido un salcillo por ahí con el
Dead y lo comentaremos cuando vuelva
vale dentro
vídeo el hate contra la criptomoneda de
Dallas continúa y en esta ocasión está
arremetiendo contra Dalas por haber
promocionado crypto.com a ver ya sabéis
que yo nunca os voy a recomendar
absolutamente nada en primer lugar
porque no tengo ni [\h__\h] idea Y en
segundo lugar porque no me toca pero
realmente no entiendo Cuál es la queja
con promocional crpto.com ya es buscarle
las tres patas al gato y sacarle pegas a
todo lo que haga puedes criticarlo por
lo de la Wall por la manera que ha
tenido de anunciar la criptomoneda no y
recomendarla pero ya criticarlo por esto
o sea crypto.com es yo creo que una de
las aplicaciones más conocidas para el
tema de la que criptomoneda yo es la que
utilizo para comprar y vender cuando me
da por ahí y estoy viendo en Twitter a
la gente sacando capturas de las
puntuaciones de las reseñas y esas
movidas y es como Sí claro tú puedes
encontrar reseñas malas de casi todo
pero es que realmente no es así De hecho
hace un par de semanas tuve un problema
porque estuve comprando y vendiendo los
pepes estos no que están ahora y se me
quedó bugada una transacción que no sé
el Por qué no se pudo hacer y me puse en
contacto con el soporte técnico y a mí
me atendió el soporte técnico de [\h__\h]
madre por chat al instante además
rápidamente y todo yo por lo menos no he
tenido ningún tipo de problema pero
bueno La Movida es que continúan
criticándote parece ser que primero se
ha filtrado como una captura de pantalla
Bueno no es una captura de pantalla
exactamente Es una una fotografía o un
vídeo hecho a un móvil donde se supone
que hay una conversación de Dallas con
uno de sus socios en la que están
hablando de hacerse unas transferencias
de dinero no sé cómo se puede filtrar
una conversación entre Dallas y uno de
sus socios si no fuera por parte de de
uno de sus socios Pero bueno faltará por
ver conforme vayan pasando los días la
veracidad de esa foto y han doxeado el
número de teléfono de red que ya sabes
que es este chico venezolano que está
con Dallas en el proyecto que en un
principio tuvo mal rollo con delox Luego
parece ser que se han arreglado a ver si
hacen ese debate esa charla aquí en este
canal que quedó pendiente y los canales
estos de criptomonedas que están ahora
dedicados a la criptomoneda de Dallas
pues se han encargado de dar difusión a
esta filtración No sé ustedes qué es lo
que pensáis pero yo pienso que si están
haciendo algo mal con la criptomoneda
Pues que exames y reportes donde tengas
que reportar si te sientes engañado o
que han cometido un delito contra ti
utiliza la justicia abogados
procuradores Denuncia ya que la justicia
haga lo que tenga que hacer pero filtrar
datos personales pues me parece que
aparte de ser un poco delictivo es de
hater y bueno viendo que en esto está
involucrado el profesor mavrick que ya
sabé que es una persona anónima que se
esconde tras una foto hecha con
Inteligencia artificial un modulador de
voz y al que delo expuso porque que creó
un token de la UFC haciéndolo pasar por
oficial lo promocionó para crecer el
precio y pum sacó todo el dinero
absolutamente todo el dinero además de
hecho si tú le mencionas en alguna de
las respuestas a su cuenta de Twitter
UFC te bloquea conocido también por
falsificar capturas de pantalla y darlas
por válida y hacer vídeos falsificando
vídeos manipulándome
las millonarias estafas de Dallas hacia
sus seguidores y a raíz de mi video este
tipo desesperado y acorralado me sacó un
video respuesta en donde en vez de
aceptar su culpa y pedir disculpas Como
haría cualquier persona con algo de
sangre en la cara en vez de eso lo que
hizo fue hundirse más y más tratando de
justificar sus estafas con un montón de
excusas que parecen sacadas del peor
manicomio del mundo y en este video
vamos a desmentir nuevamente a este Dios
de las estafas llamado Dallas review
respondiéndole a su vide respuesta está
y aparte voy a explicarles el Por qué
este tipo está ya casi está a un paso de
ir preso ya prácticamente está con un
pie en la cárcel no sé si recordarán a
Marifer Centeno estuvimos reaccionando
algunos tiktok que subió ella estuvo
aplaudiendo a Jerry mua por un vídeo que
le hizo a Dallas básicamente
insultándolo diciendo que Cry era más
guapo que él que sus vídeos no
importaban Y esta chica salió haciendo
un tisto aplaudiendo a Jerry afirmando
que Jerry estuvo muy basada y y que le
dio una buena pape Ada a Dallas Dallas
la retó a debatir a esta tal Marifer
Centeno que además también estuvo en su
día metiéndose con Juan guarnizo Si no
me falla la memoria y esta chica pues no
ha querido debatir con él La Movida es
que ahora ha hecho una entrevista con de
Ryan show que es el hermano de J stop
todavía continua activo este chico y
esto es lo que ha dicho marif Centeno
sobre Dallas review pero les voy a leer
el mensaje de de Dallas pero se llama
Daniel no de Dallas business Hola Vi tu
patético video acerca de Jerry Y yo
descárgate discord que vamos a hablar
cara a cara tú y yo en debate ahora no
te ca y seas patética te espero pun y
entonces este fue el mensaje que me hizo
favor de enviarme y bueno si nos damos
Punto por punto este Por qué O sea por
qué imperativo No aparte descárgate
discord cara a cara si tú vives en otro
país ese no es un cara cara señor o sea
yo creo que eh De alguna forma Dallas ha
de tener problemas eh de entendimiento
acerca sus conceptos No necesariamente
son los mismos que los del diccionario
Entonces yo creo que podría leerse un
diccionario y entender que es un cara
cara pero un caraca un frente a frente
Este discord no es un cara a cara m Pero
bueno si él me quiere dedicar horas de
video yo se lo voy a agradecer porque yo
creo que ha de cobrar mucho por
publicidad Así que si gusta hablar de mí
el resto de su vida tal y como lo dije
en el video adelante está bien pero tú
no vas a hacer un debate con él es que
tengo yo que debatir con Dallas o sea de
Jerry mo refrescarme la memoria en la
caja de comentarios pero me suena que al
final Dallas no lo ha hecho ni un vídeo
no se ha viralizado este tiktok el
formato este de Pin Pam pum que en una
ocasión Vimos a Aaron Mercury hacerlo
con Dallas y con con liis también en
otra en esta ocasión de este youtuber
feder villani que ya lo hemos mencionado
varias veces en este canal Es un
youtuber que ahora mismo lo está petando
haciendo Bueno pues un formato muy
divertido en YouTube de hecho yo lo
llamaría algo así como el Mr beast
español y mira ha grabado con Mr beast y
ha grabado este divertido formato donde
Mr B reconoce que es fan de Michael
Jackson un abrazo Mr B Es que es su
actor favorito y que también es fan de
Taylor swit Además de eso Mr Bill ha
mandado un fuerte abrazo y un saludo a
la comunidad hispana de creación de
contenido con los que ya sabéis que hace
poco grabó un vídeo que por aquí os
estuve poniendo una fotografía en el que
podemos ver a i Nilo jeda El Rubius spr
y básicamente Pues yo creo que Esto va a
ser un juego del calamar tiene toda la
pinta desde luego ping pong con Mr beast
full name Mr beast Age 2 Are you in a
relationship Yes What's your favorite
color Blue What's your favorite actor
Michael Jackson Michael Jackson Yes Okay
What Your faite Singer tayor Swift What
do you do your free Time make YouTube
videos W Me too What's your favorite
video you ever made the one Where i
trapped you in a Bun see it in a bit Oh
thank you can you say something for the
Spanish audience massive Shout out to
the Spanish audience you guys have been
crushing it recently some of the Fast gr
youtubers on All of YouTube are spanish
you guys are crazy and The Last question
do you think they have to follow me on
tikt Of course One Random person that
does I'll Send you a penny escucharon
para la gente de Uruguay les dedico esto
vamos Uruguay Yes este fin de semana
tenido lugar la boda de stack con
Claudia y se han filtrado algunas
imágenes y bueno sus seguidores pues han
hecho estos hilos por ejemplo en
homenaje Mira 7 de julio del 2012 el
inicio de esta hermosa relación en esta
época stack era jugador competitivo de
Call of Duty en Pain Gaming y Claudia
siempre estuvo a su lado apoyándolo por
aquí tenéis un vídeo del año 2013 cuando
Bueno pues estaban haciendo su primer
Stream juntos madre mía 2013 lo que
llido 2013 el año donde yo me casé que
precisamente hace un par de días estuve
poniendo una fotito en instagram con mi
aniversario no 11 años juntos en
momentos importantes como cuando
premiaron a Frank en Castellón Valencia
en 2019 Claudia subía su primer vídeo a
YouTube y est le dejaba Bueno lo
compartía est lo compartía en su Twitter
2020 Claudia hizo una breve aparición en
el Stream y le trajo suerte stack Y
bueno pues aquí vemos algunos momentos
de ellos juntos y demás que han
compartido sus seguidores hemos podido
ver muchas fotografías de la boda
gracias a los invitados que han estado
por allí muchos youtubers no esta
fotografía del Carlitos este el de la
ropa vale
[Aplausos]
[Música]
lanan
Viva los
[Aplausos]
[Música]
novios no me maltrates el
[Risas]
coche
sbc
[Aplausos]
[Música]
sbc por aquí tenemos una fotillo de
alevi con su novia y por aquí un poco el
outfit de algunos youtubers no a lesvi
va bastante bien no va nada mal Rubius
no es mucho mi estilo no esa corbata eso
con el negro no sé esos zapatos no va
mal pero no es mi estilo del todo eh
Bueno pues este yo creo que es es uno de
los que van mejores la verdad Este sí me
gusta más está guapo está elegante pero
el que mejor va indiscutiblemente es
nuestro vegetita vale o sea no hay color
no hay color va en condiciones y Willy
también Willy también va bastante en
condiciones lolito no me lolito no me no
me no me gusta tu offit lolito con todo
el cariño Rey Willy s va un poquito más
en condiciones y algo que me llamó mucho
la atención y esta noticia Pues también
la tendré que dar en telesalseo no y es
que Kiko Rivera ha sido contratado como
el DJ de la boda mira ahí veis a Rubius
bailando no a Rubius bailando ahí en en
la tarima y a Kiko Rivera pinchando eh
No te lo pierdas lo están contratando
últimamente todos los youtubers para que
[\h__\h] H creo que lo vimos también en la
boda de Willy si no me equivoco se ha
vuelto a viralizar este clip de Juan
guarnizo y Ari gameplay en el que una
camarera pues está haciendo un juego un
poco sexual con Ari vale en el que bueno
pues ahí le da unos toquecitos por
adelante por detrás por por por todas
partes no
[Aplausos]
[Música]
cómo puede ser tan cornudo Juan cucknizo
por favor si Ari hace esto delante de él
Imagínate lo que habrá hecho en la casa
de gref se lo habrán dejado como el
estuche de las gafas hay división de
opiniones respecto a este clip la verdad
es que este clip ya fue del año pasado
Ya lo estuvimos comentando antes ahora
casi un año seguramente pero no sé el
Por qué se ha vuelto a viralizar ahora
mira este en concreto este twit tiene 2
millones y medio de visita Pues no sé
qué deciro la verdad yo lo veo un poco
una tontería porque al final es una
camarera entiendo que son heteros es un
juego como cuando yo que sé no sé como
cuando te coges el culo con los colegas
en la discoteca es que no tiene más de
hecho todo lo que haga delante de él
pues me parece mejor que lo que pueda
hacer por detrás no así que no sé hay
división sobre este tema porque también
hay mucha gente que piensa que hacer
esto a tu pareja es una falta de respeto
yo os pongo la información y lo dejo en
la caja de comentario ha vuelto a haber
polémica entre nia y auron play por este
comentario que hacho nia jugando el otro
día a perma deas mientras que mataban a
auron Play escuch zorman zorman y auron
zorman y auron en el paete Ah pues si
auron a lo mejor llora que se va a morir
A lo mejor le dan la cura mucha gente
aquí eh éramos pocos y parió la abuela
eh pelea yo no quiero mal rollo te van a
meter un tiro Juan cuidado
[\h__\h] que están ahí
también
necesitamos esta gente está potente Eh
vale estamos bien Bueno pues no sé si
este comentario va de malas o va de
buenas o no tiene nada de malo yo
sinceramente Pues creo que tiene ahí su
su pelusilla no con auron Play de hace
ya 3 años creo que fue hace 3 años es
que hay algo preparado que hay toda una
isla llena de TNT que eso está claro que
es un trabajo divino pues no toques [\h__\h]
espérate Vamos a ver qué pasa De verdad
le han cortado el rollo que tenía
preparado de verdad qui ha revivido O
sea no no voy a decir que no ha sido
porque no hay necesidad de ello Pero
sinceramente no lo entiendo sinceramente
no lo entiendo O sea no voy a decir que
no ha sido porque no no no quiero que
tampoco se le eche [\h__\h] A nadie
Simplemente lo siento Soy humano y
necesito expresarme y hay cosas que que
no entiendo por qué [\h__\h] si está hecho
justamente para que tortilla dure más es
muy fácil hacerse la víctima pero yo
llevo llevo dos días recibiendo amenazas
de muerte de todo tipo la verdad eh Esto
no es broma esto es verdad pasa que yo a
mí ya sabéis que a mí me da igual o sea
yo soy incancer tú me deseas la muerte
me comes los huevos la verdad O sea no
puedes hacer nada contra mí pero sí que
llevo durante dos días recibiendo
amenazas de muerte de todo tipo O sea la
próxima vez yo lo que voy a hacer es
hacerme la víctima también no voy a
poner a llorar aquí y ya está entonces
todo el mundo me querrá pero yo como no
lloro y me suda la [\h__\h] todo pero es
verdad o sea para evitar el hate a una
persona hay que provocarse a otra a eso
tampoco no tiene sentido o sea defiendes
el hate a una persona deseándome a mí la
muerte eres bobo eres bobo te falta te
falta algo en la cabeza pero sí sí todo
el fin de bueno todo el fin de semana no
Ayer todo el día cuentas recién creada
hija de [\h__\h] Muérete y er plan pero qué
te pasa en la cabeza qué te por solo
decir que se [\h__\h] el rol y lo mantengo O
sea no vengo aquí a pedir perdón vengo a
mantener lo que dije se [\h__\h] el rol
punto pero también te digo que el rol es
parte de un juego con lo cual no tiene
nada de malo se [\h__\h] el rol sí se [\h__\h]
el rol se fue a la
hay que matar a alguien pues no la
verdad es que no pero el rol se fue a la
chingada ahora lo que hay que hacer es
darle una vuelta a todo y hacerlo de
otra manera O sea no pido perdón O sea
digo todas y cada una de las palabras
que dije no me arrepiento de nada tú me
quieres desean la muerte Pues yo te
invito a que me comas los huevos la
verdad espero que el intercambio te
parezca Justo a mí me parece muy justo
La verdad ni estaras en desafío en
tortilla desafío ya os confirmo que ya
he enviado el
el formulario he enviado el formulario y
a ver qué tal a ver si hay suerte o no y
tortilla yo creo que no ya no estoy en
el discord así Que supongo que no me han
sacado del discord motivos No lo sé A mí
no me preguntéis porque yo no tengo ni
idea y hay mucha gente echándole encar
nía que luego no ande pidiéndole a auron
que la meta en sus eventos que luego
también pues cuando no le salen bien las
cosas se hace la víctima o sea es de las
que ataca no ataca sibilinamente y luego
va de Ay Ay Ay Ay Bueno aquí hecho de
las suyas no después de que la gente la
ande criticando por ese comentario ha
puesto este tweet pase lo que pase no
quiero que seáis como ellos ya está
diciendo no básicamente que por ese
comentario se la están comiendo Viva los
fans de auron Play no ellos no me
defendámonos
aparte de ser editor de auron Play
Aunque yo siempre lo llamaré Joaquín
[\h__\h] amo y ha estado comentando un poco
sobre cómo es trabajar para auron Play Y
ser el editor de su canal Joaquín se ha
sincer y ha comentado que tuvo una
relación profesional con el mismísimo
Kiko Rivera y solamente editas a auron
sí solo a él editaría a alguien más no
eh Ya lo he hecho en cuarentena le edité
un vídeo a Kiko Rivera a Kiko Rivera de
Fifa Qué dices pero no me gustó la sensa
O sea estoy tan acostumbrado a auron que
de golpe cambiar de persona de todo de
contenido cómo llegas Kiko Rivera you
Planet te lo ofrece no dice ay Kiko
Rivera necesita un editor le hice un
vídeo y le dije no porque me ocupa mucho
tiempo y mi trabajo principal es auron y
no quiero perder tiempo de dedicar Por
cierto atentos al click que se ha
viralizado de la actuación de Maluma en
la final de la Kill l con gref Y carelli
ruis a qué ha liado la novia estos
últimos días para que no vaya juna clar
con gref a México me sale decir vamos a
escuchar a la presi pero claro por lo
que sea ya no tu relación con yuna se
sigue manteniendo bien fuera de sence sí
le tengo respeto le tengo cariño por lo
que hemos vivido es mentira os lo digo
pero vamos al 100% sea Solo nosotros dos
sabemos lo que ha pasado pero nadie va a
tener la verdad ni va a saber que tiene
la verdad la verdad la sabe mucha gente
tío Eres un [\h__\h] mentiroso en unos días
todo esto a nadie le va a importar qué
[\h__\h] falso chaval la traducción de esto
es ella ha ido a él y le ha dicho tú me
están poniendo de [\h__\h] para arriba lo
arreglamos o cuento lo que ha pasado o
cuento la verdad y él le ha dicho maana
Ya nadie habla la agencia los eventos de
verdad creéis que si juna hubiera dicho
me voy de Science por motivos personales
de verdad creéis que la gente no se
hubiera preguntado por qué se va yuna
Qué [\h__\h] falso tío esto lo ha hablado
con ella ella le ha dicho tío Es que
esto teníamos que haberlo hecho Así así
así qué falso chaval se está
justificando por la guarrerías que ha
hecho tío Esto va estallar eh aquí hay
más eh Y se encuentra el pavo allí con
un actriz porno y se pone a perrear con
ella en pleno directo definitivamente
deev siempre gana y ahora hablemos de
del tema gata que está haciendo
tendencia en estos momentos en Twitter
la gente la está cancelando muy
fuertemente buscando tweet del pasado de
ella en primer lugar Pues están sacando
este clip en el que tanto rebor como
gata se encuentran haciendo un directo
en Girona Cataluña y no sé el Por qué se
ponen a hacer directo por separad como
si no estuvieran el uno con el otro y de
vez en cuando pasan cosas como estas No
mira se puede ver como por atrás
corriendo se ha cruzado gata cerca de
rebor intento
meterle kilos por el culo pero intento
meterla y por aquí podemos ver también
la perspectiva de ella y me parece un
poco ridícula la situación no O sea os
vais los dos A qué al centro de la misma
ciudad el otro día lo de la playa no os
vais más o menos los dos por la misma
zona y ahora estáis viendo a 5 6 m ahí
para no quedaros solos pero [\h__\h] Por qué
no hacéis los streams juntos y ya está
un día en el Canal de uno y otro día en
el Canal de otro que no pasa nada y
resulta ser que le están rebuscando a
gata tweet del pasado donde estaría
intentando ligar o coquetear con otros
Stream vale entiendo que en este momento
ella no era famosa y estaba intentando
serlo No lo sé pero bueno mientras
estuviera soltera está en su derecho
entiendo yo quiero mi cita con Carola
pero mi vídeo creo que no llega a IB
chat me ayudan con amorcito me daría
demasiada ilusión es mi Crash y luego
aquí coqueteándole a gref vale os
presento mi nuevo reto físico retu
acompañarme no el vídeo el cambio físico
de gref y pone gata por favor no te
pongas más rico que algunas tenemos
problemas de tensión y luego por aquí
otro para dig gref dig gref siempre gana
buen entrenamiento
derota y laa C yo te doy clases al LoL
yor futuro amante madre m va a saqu
cuando quier sin
problema Yo quiero decir una cosa que
todas las chicas lo estábamos diciendo
todas queríamos una cita
contigo Por faor si
escuch gustos y colores hay gente que
piensa que está casap parne o que estaba
casap parneo hasta que lo ha conseguido
y otra gente que dice que es casualidad
y que simplemente es cosa de tu libertad
Sara villin está participando en la
serie belum y hay un par de clics que se
han viralizado sobre ella ya sabéis que
la streamer se encuentra ahora mismo
involucrada en polémica porque ha
amenazado algunos creadores de contenido
de salseo que la critican con cerrar sus
canales Y es que si hay algo que parece
que no le gusta a Sara villin es que
hablen cosas de su vida privada es lo
que ha demostrado en este clip cuando ha
recibido un una donación en la que
alguien metiendo el dedo en la llaga y
buscando picarla para tener el clip le
ha preguntado por su supuesta relación
con ese chico que al parecer era de su
pueblo de toda la vida y hay rumores de
que ahora que no está con auron sean
parejas pero ellos no lo han confirmado
y como auron Play se tomaría esta
relación os tengo que decir la verdad y
sinceramente a mí no me han confirmado
ni me han desmentido si esta relación es
verdad o es mentira tampoco tendrían por
qué hacerlo se rumorea que sí que podría
haber una relación y que viven juntos y
todo ese rollo pero bueno ellos lo harán
público O no cuando les dé la gana y sí
que es verdad que en el caso de que Sara
villin tuviese este nuevo novio se ve
que tiene buena relación con auron
porque auron lo ha etiquetado en alguna
que otra historia raro para tu pareja
Alex me que siguas hablando y jugando
con tu ex a ver lo de que tengo pareja
os lo habéis sacado del co porque es que
a ver yo os voy a decir una Cos que no
debería ni decir porque yo no tengo que
dar explicaciones de mi vida privada a
nadie menos a gente que no conozco y
menos a gente que meusa vale Yo tengo
amigos de toda la vida vale de toda la
vida que son de mi pueblo es lo que yo
haga No es cosa vuestra vale Así que
dejar de inventarme parejas de llamarme
infiel de inventar hacer montajes de
Inteligencia artificial con mi cuerpo
basta sois unos actores dejadme en paz
Dejad a la gente dejadme a mí porque
luego pasan cosas vale Adiós y es la
última vez que voy a dar explicaciones
que ni debo dar explicaciones de hecho
nunca he dado explicaciones porque me
dais asco así de claro es la última vez
que te contesto Andrés la última La
próxima vez me dan los bits me quedo
callada como siempre A ver si no puedo
ni ayudar a mis mejores amigos de toda
la vida porque tengo unos enfermos que
están revisando mis likes tarados que
seis unos ados dejadme en paz y lo digo
y os lo pido ya por favor dejar de a mí
y a mi entorno dejar de a mí y a mi
entorno y con lo mismo con mi familia
con mis amigos de toda la vida y con
todo Dios tomar por el culo os vais ahí
también se está comentando mucho en
redes este clip donde villin parece
intentar mantener conversación con sus
compañeros en belum y parece que la
están ignorando a ver yo sinceramente no
creo que sea que estén pasando de ella
ni nada por el estilo Y que sea fruto
del nerviosismo estás empezando la
partida estás ahí jugando y que no sea
ignorarla por ignorarla con como para
darle las espaldas en plan de mala pero
bueno aquí está el click interpretarlo
ustedes como
queráis Tu
colega [\h__\h] yo no sabía que era tu
amiga y dije dijo algo de que tú llevaba
tar y la maté porque
dije espérate voy a [\h__\h] uno m chicos
mir mirar el evento Mira el evento
lluvia de satélit se han detectado ver
satélites de cobal entrando en la
atmósfera eso está guapo eh Qué guapo
tío pues vamos a por ellos no Qué
guapo Me
encanta es
tuga Oye quién sabe que lo tiene el
micro muteado Por cierto hablando de
donaciones los que han recibido unas
donaciones de la [\h__\h] en estas últimas
horas han sido auron Play y rebor gente
muy del entorno de Sara villin auron
Play recibía en su chat a un colgado que
le regaló 800 suscripciones
suscripciones del tirón es real es un
loco La
verdad sí sí Ahora mismo Sí sí me ha
dado 800
subs si no me equivoco entiendo que
dependerá de la oferta pero creo que
unas 8800 suscripciones podría costar
unos 2000 corregirme en la caja de
comentarios si no es así y respecto a
rebor le regalan 100.000 bits que si no
me fallan las cuentas pues creo que
vienen a ser 1000 pavet
no ya no me
ves
Aroldo Pero bueno gu qué buenas palabras
es el mejor Ojalá todo salga bien tiene
un buen corazón échele ganas a la vida
no deje que nada ni nadie lo tumbe nunca
se rinda y otra cosa tenía una meta de
ayudar a ter ahora tengo una nueva meta
de ayudar a
100 100000 pedazos de
bit
100 madre de Dios bendito madre de Dios
bendito 100000 pedazos de bits J ver
laadre locura 100000
Pero cuánto es 100000 madre de Dios tú
qué grande Aroldo con los 100000 pedazos
de bis nene es una fucking locura madre
de Dios bendito son numerosos los clicks
que han rulado en redes sociales de de
gref en México acompañado de carelli
Ruiz carelli Ruiz es una actriz no por
además de ser una chica de only fam que
evidentemente se caracteriza y su
personalidad en internet se basa en lo
que se basa haz lo que tú sientas Leal
no si no es lo que yo sienta es que al
fin final dices [\h__\h] Pues si es que van
a estar pesados y al final yo si os soy
sincera desde mi punto de vista y desde
mi razonamiento eh creo que que la gente
está Armando un espectáculo porque hoy
en día pues la sociedad es un poco loca
y que al final se está Armando un un
espectáculo eh Y que no sé si vosotros
habéis salido en algún momento a bailar
con amigos y a no sé sin más pero bueno
cada uno está buscando las mejores
palabras sí porque como sé que luego me
pueden [\h__\h] por aquí por allá pero es
que no quiero que se den O sea que se dé
más vueltas al tema ni nada porque es
que es que lo veo tan básicamente he
estado viendo que se ha tenido que
vestir de forma diferente en los Stream
que por ejemplo en los anuncios que han
hecho cuando iban a colaborar en Twitter
o en instagram porque de la forma que se
viste la chica y que por ejemplo hemos
visto en fotografías con gref en Twitter
en Instagram y estas cosas no está
permitida en los Stream a ver para que
me entendáis esta chica normalmente
suele ir más desnuda que si fuera con
ropa interior como estáis viendo por
ejemplo aquí pues ha sido habitual
durante ante este evento que han tenido
en México no de la King Lan no y todo el
acompañamiento que ha hecho carelli con
deev verlos a los dos pues gastarse
bromas sexuales tontear un poquito así
no que si los bailes que si tal que si
para acá que si para allá un poco lo que
hacía con juna o sea básicamente al
final se ha quitado encima a juna Sofía
fne que parece que le molestaba y ahora
tiene a una carelli Jefferson cada
persona asumo Y supongo que ve las cosas
desde punto de vista totalmente
diferente yo no sé vosotros si habéis
salido en al algún momento de fiesta o
sois de los que os apoyéis en la barra
del bar pero yo que salgo con mis amigos
y con mis amigas ningún tipo de vamos
ningún tipo de problema creo que se
exagera porque hay muchos con perdón de
la palabra vírgenes en la vida y
entonces es como
wowow y ya está sin más la gente que
estáis viniendo ahora al principio de
directo yo no quiero que perdáis el
tiempo de nada e o sea gilipollez
absoluta eh No tengo no sé si decir es
que iba a decir 20 años pero ahí hay
gente con 20 años madura Y con seguridad
en sí misma y Que obviamente quiero
decir vamos al punto chicos una cosa
vamos a hablar claramente hay novias que
se enfadan porque sus novios le dan like
en fotos a Instagram a otras chicas
entonces partiendo de ese punto de que
cada persona yo creo que se toma las
cosas de diferente forma y que tienen
unos puntos de madurez o una seguridad
eh o una ya está sin más aquí puse yo
este tweet el pollo que montó la novia
para que no se llevarse ayuna a México
vale Esto lo digo porque yo pienso que
aparte de esas conversaciones que yo ya
he tenido conocimiento completamente de
lo que pasó de que iban las
conversaciones y demás y puedo llegar a
entender que te molesten haber
encontrado que juna ha dicho algunas
cosas por la espalda pero realmente para
montar el pollo que montaron a ver es
que ya lo estaba explicando en muchas
ocasiones tú en una conversación privada
puedes hablar lo que te dé la gana
faltaría mal lo que tú hables en privado
creyendo que estás en un entorno de
confianza en un lugar donde estás
hablando solamente tú y esa persona pues
tú puedes decir algo que a lo mejor en
público no dices en fin no sé si alguna
vez lo querrán explicar pero la movida
Es que para montar el pollo la verdad yo
no lo veo o por lo menos de esa forma y
en todo caso en el caso de que quieras
pelearte romper la amistad y todas esas
cosas que lo respeto y también Creo que
están en su derecho no O sea te puede
molestar perfectamente que te enteres
que están hablando así de ti y no
quieres más relación con esa persona
pero sí que es verdad que tengo que
deciros que me llamó la atención que lo
hiciera justo cuando juna iba a viajar
con gref a México que por cierto hasta
donde yo tenía entendido Sofía en un
principio no iba a México y de repente
Ahora parece ser que sí ha ido y eso
también me hace un poco pensar y Bueno
pues Sofía Parece ser que quiere
explicar a sus seguidores que para nada
siente celo que entiende que todo esto
que hace gref es parte del show no al
final Claro Ella lo compara con una
salida con amigos no bailar con amigos y
con amigas No sé yo si carelli Ruiz es
amiga de gref Pero bueno vale me sirve
al final tiene toda la razón aquí de
hecho creo que tiene más razón aquí en
el sentido de no picarse con esto porque
al final es espectáculo pero sin embargo
con juna yo sí creo que hubo un momento
ya que sí se picó o sea yo creo que ya
el tema de gref y juna la tenía un poco
hasta el pomelo y perdonadme la
expresión jovani Pues yo creo que si te
enfadas por algo así es que tienes un
problema de seguridad en ti mismo y en
tu pareja sinceramente eh sinceramente o
sea yo he bailado eh reggaetón he
bailado bachata he bailado merengue he
bailado salsa oa pero que Vuelvo y
repito chicos que cada persona haga lo
que quiera o sea yo creo que lo más sano
y lo más bonito en este mundo es que
cada uno decida qué hacer y cómo hacer
con su vida y con lo que le rodea En su
vida y ya está yo por mi parte lo que no
quiero es que la gente pierda el tiempo
vamos a organizar las cositas lo que me
queréis preguntar de México y de todo
esto pero yo ya sabéis que no quiero
entrar en ssas no quiero est entrar en y
y ya está Sí yo para por mi parte eh
sinceramente creo que la gente que se
pueda molestar por algo así tiene un
problema serio no tiene madurez no tiene
autoconfianza ni tiene seguridad en sí
mismo y es lo único que os tengo que
decir de verdad Creo que eh En caso de
que os molestara eso deberíais de
trabajarlo seriamente es que vamos a ver
yo creo que que cada persona puede
tomarse las cosas a su forma y ya está y
ya está Sofi ha gente que su vida son
los chismes de los demás sí que Os pido
que dejemos de hablar del tema porque la
gente tira y tira y no quiero que tiren
hay gente que subida son los chismes de
los demás no tienes que darle la novela
del día hay más chismes por ahí por eso
que ya está que vamos a hacer sin más O
sea también hay que comentar una cosa
que no la vimos Vale cuando yo puse este
tweet el pollo que le montó la novia
para que no se llevase ayuna a México y
se ha pasado el campeón todo el viaje a
latan perreando con una Tris noor no hay
quien pueda con él digev siempre gana y
por aquí me contestó er dala pero es que
luego la novia hace Live insultándome a
mí y yo soy el malo eh No su novio El
Cabezón de los iPod O sea que por lo
visto hubo un Stream que desconocemos la
procedencia y no lo hemos visto no
supimos de su existencia Si alguien lo
tiene ya sabéis dónde tenéis que
contactarme Twitter Instagram donde
queráis email porque quiero verlo no
evidentemente quiero verlo y quiero
comentarlo aquí con ustedes dónde Sofía
estuvo criticando a Dallas o el vídeo de
Dallas y me gustaría verlo para comparar
las versiones a ver qué es lo que cuenta
Sofía a ver si coincide con lo que contó
Dallas a ver si coincide con lo que me
contaron a mí Y por cierto importante no
sé si lo ha hecho en más ocasiones pero
con este Stream confirma básicamente que
es la pareja de gref a ver que yo ya lo
sabía Y lo sabíamos todos en petit
comité pero entiendo que públicamente a
lo mejor para ustedes esto sea una
confirmación no seguramente si andáis
por Twitter en la las últimas horas os
habréis cruzado con este videíto de ibai
llegando a España después del viaje a
México y lo llevan en silla de
ruedas pobre Qué le pasa se ha mareado
en el viaje Qué le ha
pasado pasado Cómo estás Qué te ha
pasado mucho cansancio muy largo el
viaje
no todo bien Ay pobre por sí Solamente
tiene fiebre se encuentra mal Ah vale
vale Perdón que se mejore solo queríamos
felicitarlo por la victoria pero vaya
bueno bueno felices de estar otra vez ya
en
Barcelona mu bien bueno a descansar ya
lo decía que le hacía falta descansar
Que te mejores y v Cuídate y vaya a
estar dando explicaciones sobre este
extremo reaccionamos a continuación
buenas a todos Cómo estáis he visto que
anda circulando por ahí un vídeo mío en
silla de ruedas en en el aeropuerto de
Barcelona y la verdad es que la
celebración de ser campeones del mundo
se me fue de las manos tengo que
reconocerlo pero ya no es que se le
fuera de las manos o sea ya es que te
lleven en silla de rueda la fiesta de
Monterrey me me mató habíamos sido
campeones del mundo acabamos de ganar un
millón de dólares y bueno la noche
mexicana esconde esconde locuras también
dirá algo que es surrealista a ver pero
lo que yo no entiendo de que vale venías
cansado venías con resaca y te llevan en
silla de rueda o sea en el aeropuerto si
yo cojo una papa muy gorda cogen los
azafatos y me llevan el silla de ruedas
no no entiendo que este tío tiene
comprado el aeropuerto no de Barcelona O
sea que [\h__\h] billete habrá pagado iba en
la silla con los ojos cerrados y vienen
medios de comunicación a a hacerme
preguntas y a preguntarme por cosas y
luego gente alrededor grabándome A ver
cabrón eres eres ibay y estás dormido en
una silla de ruedas paseándote como si
te estuvieran paseando en un carrito por
el aeropuerto de Barcelona que es poca
cosa Sabes O sea no es como el
aeropuerto del epe que no existe pero
bueno a lo mejor algún día estás en
medio del aeropuerto de Barcelona
durmiendo en una silla de ruedas y v
cabrón claro que te van a grabar O sea
imagínate que me pongo yo por la Gran
Vía con el culo al aire efectivamente
señores la realidad ha superado la
ficción esto es peor que Black mirror se
nos ha ido completamente la cabeza
también luego al rato estuvo dando más
explicaciones en su Stream y bailo el
aeropuerto Bueno sí como siempre la
gente queriendo grabar a todo el mundo
bajo cualquier situación y ya está es
que no me parece increíble Pero vamos
ahora es lo típico que se hablará
durante días que iba en silla de ruedas
que estaba [\h__\h] y no sé qué la
realidad chaval es que llevaba una
cuajada de México que ido al avión sin
dormir porque salí de fiesta por
Monterrey espectacular fiebre encima no
cabrón no no os puedo decir otra cosa es
así una cuajada de de de [\h__\h] qué es
lo que me pasa pu pues no me pasa nada
tengo tos o sea es lo que tiene pillar
un avión sin sin haber dormido nada Y
estar y estar [\h__\h] sea es no no no
tiene mucho es que ni siquiera ido al
médico ni nada Es que no no no os
contaría que tengo pero no tengo nada
ahora he dormido y estoy de [\h__\h] madre
sinceramente necesitaba dormir un poco
porque había Han sido días locos La
verdad que sí sobre todo porque eh
[\h__\h] han sido muchas horas de viaje
tío o sea ha hecho Ciudad de México
Estados Unidos Ciudad de México
Monterrey Ciudad de México España o sea
buf madre de Dios tío Qué [\h__\h] locura la
verdad y ahora es cuando aparece Juan
guarnizo en escena están debatiendo
sobre el tema fútbol ya sabéis que no es
mi especialidad Pero bueno es el
contexto e va y pone este tweet qué
[\h__\h] hacen los aniquiladores votando
por cuatro Descartes no se supone que
era una family a lo que Juan guarnizo le
responde agresiva ente Síguele y te
devuelvo a la silla de ruedas Pero esta
vez no por borracho y va y le pega una
contestación y manda a Juan guarnizo a
la cama pero esta vez con alguien que no
tiene una peor que la suya Síguele y te
devuelven silla de ruedas pero est
viendo por borracho Juan Mira que te
gusta nos gusta mucho hablar de nuestro
físico bueno os le gusta a la gente en
general hablar mucho de mi físico eh
cosa que bueno entiendo que puede llegar
a ocurrir Pero bueno dudo mucho que me
puedas dejar en silla de rueda hasta
hasta ahí voy a leer vamos a vamos a dej
dejarlo hasta hasta ahí vamos a dejar
hasta ahí que lo dudo bastante o sea por
una cuestión una
cuestión física o sea por una cuestión
de de cómo funciona el ser humano la
verdad que lo dudo o sea sería lo veo
complejo o sea estoy intentando
imaginármelo en mi cabeza y no lo acabo
de de de no no no no no no lo acabo de
no no lo acabo de final 1 está [\h__\h]
Está [\h__\h] Está [\h__\h] Está [\h__\h] A
ver vamos a ser sinceros No no es fácil
pero bueno Oye si me quieres venir a
golpearme Juan golpéame o sea Oye esa
Esa es tu Esa es tu Esa es tu respuesta
Esa es tu respuesta la agresividad Oye
golpéame Juan es lo que hay Y es que hay
gente que ha visto a Juan guarnizo en
persona y afirmaría que es muy
chiquitillo Rubius ha estado comentando
con su chat que por cierto Rubius hizo
hace poco un vídeo que me dio muchísima
envidia y es que grabó un vídeo con Will
en m mientras que yo me estaba
conformando con ir al Hormiguero y
estaba como un niño chico allí que casi
me pongo a llorar cuando lo vi desde las
grada el tío con tod su [\h__\h] graba un
vídeo con él mi casa no no mi casao dio
mi casa mi casa loco casa casa pero
bueno volviendo a lo de belum Parece ser
que Rubius Era uno de los invitados por
el shocka para jugar pero pues por lo
que sea pues ahora mismo le apetece
estar un poco más de shield y no aceptó
la invitación belum ya lo de belum e no
sé si me voy a meter la verdad le dije a
choca es que o sea en un principio yo me
iba a ir pero es que claro ya con tanto
viaje ya es como no puedo irme más
necesito estar en casa streame si no
pierdo la cabeza y y y todo eh
y me iba a ir con Irina un par de días a
una cosa pero al final no Y claro ahora
no sé meterme a belum m es que no sé no
sé la verdad metería solo para hacerle
yo que sé algo bonito a Vegeta pero no
no estoy en ese mundo ahora mismo
tampoco eh te lo digo eh Y chocas me
invitó eh Y se lo dije que en un
principio que no podía estar por por eso
por lo de que no podía estar muy encima
y streame mucho belum porque me iba a ir
De hecho Bueno ayer no hice Stream pero
Pero eso cuánto va a durar cuánto va a
durar gente Alguien lo sabe Creo que son
como 7 días o nueve no una semanita no
no me alegro porque veo que les va muy
bien a todos con belum a ver les va bien
A todos los que tienen drops Claro pero
pero Mola sabes que que el rus siga
estando ahí potente me gusta me gusta me
gusta me gusta pero no me veo yo en el m
de este año sabes pero claro cuando me
invitan a algo así pues me cuesta mucho
decir que no sabes no quiero Porque
además es gente [\h__\h] chocas tío que me
cae de [\h__\h] madre y tal y eh é cada vez
que yo hago algo lo que sea se apunta
casi siempre sabes a a todas las movidas
que yo hago este año es como ya sabéis
que cómo me siento un poco con el tema
de series y y esas cosas me ve que me
gusta también estar tranquilito y solo
sabes jugando jugando a Minecraft solito
con mis mascotas Y eso pero bueno movida
gorda en belum como ya os iba diciendo
es una serie que suele traer mucho
salseo pero más invitas a gente como a
marky hace poco precisamente estuvimos
comentando La Movida de marky y la
rajada que hizo contra Dallas que bueno
evidentemente puedes criticarlo puedes
estar en desacuerdo con muchas cosas que
haga un compañero pero creo que se le
fue un poco de las manos un poquillo eh
solamente un poco tal vez Bueno pues a
markin lo han echado os voy a resumir
todo lo que ha pasado pero vamos ha sido
la primera expulsión disciplinaria por
comportamiento en esta serie que dura
tan pocos días cómo Qué idioma has
hablado porque no entiendo van a iniciar
en 10 minutos tenerlo en cuenta eh pero
estás hablando idioma yorica ya si
todavía no hemos empezado bueno bueno
Mira cierra la po camb que eres el de
siempre soy el de siempre de qué Pero
dímelo quién eres vas a contestar o no
venimos aquí de chilan no sé qué A ver
la la casa vas a decir eres el de
siempre Bueno pues yo voy a decir lo que
pero no pero eres el de siempre de qué
quién eres tú lo de que vienes de chill
lo que vienes de chill lo vamos viendo
que eres tú el primero que me ha llamado
yorica así que no me calientes la boca
vale estoy yo aquí tranquilito A las 6
de la mañana por yorica vas a decir eres
el de siempre por decir yorica la has
escalado tú yo no he escalado nada has
sido tú te hasis llamado yorica vale la
he escalado yo listo la escalado No te
preocupes lo retiro eh si te siento mal
lo siento vale yoir disculpas vale Pero
quién eres bueno Perdón si te has
sentado mal lo de yorica Pero quién eres
no no no te preocupes no pasa nada no
pero contéstame quién eres pero es que
no te voy a decir quién soy ya lo ya lo
sabrás como tengas que saberlo no te lo
tengo que por qué decir pero qué qué más
Qué más te da bro como yo soy el de
siempre no sé yo quiero saber quién eres
tú no no no me vas a contestar Marquis
se encuentra siendo Ray que por lo que
he estado Informándome ustedes
seguramente lo sabréis mejor que yo Ray
en este juego viene a ser que vas a la
casa de otro mientras que otro no está
entiendo y le quitas el loot y le
revientas la casa o le revientas las
cosas cuando se encuentra con este otro
participante pues tienen una discusión
es una discusión un poco de besugo
también te digo O sea no es nada
importante simplemente es un videojuego
en el que marky llama al otro yorik y el
otro le responde eres el de siempre
venga déjalo ahí que eres el de siempre
a marky esto le parece una falta de
respeto Terrible y comienza a llamarlo
varias m palabras vale hay varias m
palabras dar lugar a vuestra imaginación
que seguro que
acertáramos yorica
venga hombre vamos a estar así qué está
contando tío o sea yo le llamo a yorica
de cachondeo por la coña y y él ha ido a
faltar sabes pues ahora ahora se va a
[\h__\h] las pata abajo el pedazo de buf
que estoy también en Twitch Espérate que
muteo el Twitch un segundo el pedazo de
este lo va a flipar ahora con no te
calientes mucho mar Ignora lo mejor no
te digo yo que no te digo yo que no lo
ignoro bro no me va a venir o sea no voy
a estar aquí yo de cachón de hora que
son literalmente las 6 de la mañana son
las 6 de la mañana y me va a venir a
tocar los huevos a mí encima te mutea me
mutea eso no Met Gaming se puede mutear
la
gente la mejor forma de hacer las cosas
con un rito de chill No si me voy a reír
de él ahora me voy a reír de
de voy a reí El de siempre H mar un
saludito me ha matado el pavo este molo
me ha matado el pedazo de tío al eco qué
pringado bro
Qué guapo eres te lo he dicho tú me
quieres ha pegándole ahí Espérate que
quiero vi alguien Ah no es de su equipo
pero está dando vueltas por ahí es un
cerdo digoo de cerdo porque me han
matado cuando se ha reiniciado el server
tío qué feo qué gesto más feo tío gesto
más feo tío
Eso no se hace bro yo eso no lo haría no
se rompe la puerta eh compi con el pico
Axel se puede mutear a alguien estando
en el server o sea algún Player creo que
no Entonces me está escuchando y no me
contesta [\h__\h] pues hay que ser Bautista
compi soy el de siempre Abre voy a
cubrir alguien alguien quiere que le
explique por qué estamos haciendo esto y
no se ha enterado el contexto que bueno
básicamente lo que ha pasado con el
train este que lo que ha pasado que ya
le hablaré yo por Twitter tú quédate ahí
ahí y se lo explicaré A ver por qué [\h__\h]
tiene que soltar esos comentarios cuando
yo le he dicho yorica a principio de
cachón de oro yorica que falta respeto
es yorica para que te pongas a tirar o a
intentar tirar una personal es que me
parece de muy muy estar muy fuera de
lugar el comentario de de Guay de edgi y
pues eso me lo paso yo por el [\h__\h] del
culo luego más adelante lo mata el
streamer al eco en uno de los reinicios
del servidor y marky la lía
pardíaco en rato con insultos cada vez
más insultos continúa con la polémica de
mala engancha con la polémica anterior
también se encuentra con el muchacho Al
que le dijo joron e insiste en un
enfrentamiento el otro pasa de él lo
insulta le dice autista lo más irónico
de esto es que hay un momento en el que
Marquis se enfada muchísimo y sigue
explotando cada vez más y más e incluso
diciendo que no tiene por qué aguantar
los comportamientos de otros que son
unos inmaduros y que se comportan como
niños de 15 años que él está muy de
chill A las 6 de la mañana muy de chill
jugando con sus amigos y que han venido
a molestarle [\h__\h] no otra yo est para
esas tonterías y por eso estamos
haciendo esto tú lo has dicho eng
cachondeo simplemente y él se picó y
metio faltada efectivamente Y ahora para
la faltada suda la que diga eh Carola no
chicos el insultó metet está en naranja
bueno [\h__\h] qué tonto eres Maxi seré
tonto bro y todo lo que tú quieras pero
yo no voy a perder o sea no voy a
permitir que nadie me falte respeto y
mucho menos cuando son las 6 de la
mañana y estoy aquí jugando con mis
colegas full de chill a hacer el [\h__\h]
en un juego que no toca mi vida y y
cuando ya mi contenido no va ni de
Gaming me va aquí a meter faltada tú lo
quieres un su estás tonto a ver vo a
intentar faltar y a intentar meter
faltada no tío eso no se la ha pirado
bro y me da igual que os parezca un
gilipolla que os parezca un os parezca
lo que os quiera aparecer da igual
cogeré y le hablaré No yo le voy a
reventar sin insultarlo yo no voy a
insultar a nadie no voy a insultar a
nadie pero vamos yo no lo veo normal la
verdad que coja y a este a este tío se
le va a permitir hacer esos comentarios
falta eh Tirando La personal es que en
verdad eso Debería ser baneable Debería
ser baneable porque ha ido faltar O sea
no se pueden tirar personales en la
serie lo ponen al Norma voy a decirme da
igual me he escuchado no tengo nada está
ayudando un tío que falta respeto lo
sepa qué pasa no se me escucha que nadie
me contesta es la hora de los o
qué nadie me contesta bro qué les pasa
paso no juego esta serie eh Si van a ser
así Si van a ser así no no juego o lo
juro por mi madre que tengo muchísimas
cosas mejores que hacer que estar
soportando actitud de niño de 15 años no
estoy los huevos bro les habla y no les
contesta bro parece que tienen 15 años
bro les habla y no y no te contestan Te
lo juro que si va si va a ser así la
serie yo cojo mis cosas y me piro eh
tengo muchísimas cosas mejores que hacer
que está aguantando actitud de niño de
de 13 años no te rayes no pasa nada si
me Rayo bro es eso tío le falta respeto
Qué idioma has hablado porque no
entiendo Pues si no entiendes saberlo
las orejas entiendes Pero estás hablando
idioma yorica ya Y todavía no hem ha
empezado bueno bro Mira cierra la poc
anda que eres el de siempre El de
siempre de qué El de siempre de
qué Pero dímelo Quién eres Es que me voy
a calentar y le voy a soltar una tío que
me voy a quedar tan ancho vas a
contestar o no es que me voy a quedar
tan ancho diciéndolo tío aquí de chill
tal no sé qué a ver la casa y vas a
decir eres el de siempre escúchame lo te
voy a decir lo que yo quiera eso eso es
lo primero Vale y lo segundo lo de chill
que vi ch lo vamos viendo que eres tú el
primero que me ha llamado yorica así que
no me calientes la boca vale que de
chile estoy yo aquí tranquilito A las 6
de la mañana por yorica vas a decir el
El de siempre vale vale vale venga
perfecto listo Entonces yorica has
escalado tú escalado vale vale lo has
escalado yo listo lo he escalado yo no
te preocupes lo retiro eh si te siento
mal lo siento continúa la discusión con
train se ponen ticket mutuamente la
administración le pega un tiron cillo de
oreja primero y le llama la atención a
marky en plan Cálmate que a este le está
molestando esto marky continúa con los
insultos r que a él le parece gravísimo
que le hayan dicho Eres el de Siempre en
respuesta al que él haya llamado llorón
al otro porque estaba protestando con la
raid se pone a mirar la perspectiva del
otro para ver qué estaba diciendo el
otro en su Stream mientras que no le
contestaba a la discusión no al intento
de encararse y lo insulta mucho más O
sea se pone a insultarlo mucho más mucho
más no solamente lo insulta sino que hay
un par de ocasiones en el que leita a
decirle lo mismo en la calle o sea
imagínate querer pegarte con alguien y
que te diga las cosas en la calle que te
diga en la calle qué que eres el de
siempre eso te tiene que decir que que
que está ah en un videojuego tío que si
se quieren enfadar conmigo que se
enfaden yo estoy raideando a este tío en
cuestión porque ha cogido y me ha
faltado respeto el que debería estar yo
o sea el que debería estar más molesto
aquí soy yo que aquí luego vamos todos
muy de de Uy lo que me ha dicho Uy lo
que me ha dicho Dime qué pero luego me
dicen algo a mí y no me puedo quejar no
tete estoy cansado en vez de ponerme
como un [\h__\h] niño insultarte decirte de
absolutamente de todo lo que voy a [\h__\h]
va a ser y es ponerte por listo Deja ver
si me deja abrir tiet ahora voy cerrar
esto para que no se vea cómo se llamaba
travi trasi m train train train 9 6 nu 6
nu tenéis el ticket de cuando lo ha
dicho o sea Perdón tenéis el clip de
cuando lo ha dicho dije que los que te
ofendo por sentirte Alo no significa que
es un insulto Ryan que se ofenda y y me
quiere tal por llamar yorica si yo no
quiero ni que lo ven ni nada lo único lo
único que quiero es que no me falte
respeto y sí lo ha dicho en tono de
falta respeto de hecho es más si yo
considero lo que me ha faltado respeto
me ha faltado respeto y punto porque es
lo que yo considero pero estás hablando
idioma yorica ya y todavía no me ha
empezado bueno bro Mira se cierra la
[\h__\h] boc anda que eres el de siempre El
de siempre de qué [\h__\h] lo m El de
siempre De qué se lo merecía al [\h__\h]
eh Pero dímelo Quién eres Es que me voy
a calentar y le voy a soltar una tío que
me voy a quedar tan ancho tí contestar o
no pringado de mí es un pringado de m
suéltamela Menos mal que no he visto el
B heo frío bien tirar está bien tirar m
el mongol que me voy a calentar es que
me voy a calentar no sé qué que me voy a
calentar centar de qué me conoces acaso
poco dije voy a calentar vo a calentar
poco dije a ver qué tiene que faltar así
a ver qu tiene que hablarme a mí así
pero decle llorica bro estáis un juego
Ya vas a empezar a llorar porque venimos
de chill se nota el tono de broma está
calentado con el twit qué va me da risa
él no se puede ofender por tú llamarlo
yorica pero tú sí por decirle eres el de
siempre bro bro una cosa es [\h__\h]
decirle yorica y otra cosa que coja él y
me y me y me tire la eres el de siempre
te van a avar por sue bro le deberían de
banear a él en cualquier caso no te dijo
nada malo Vámonos vale chavales no me
dijo nada malo y él me conoce acaso para
decirme el comentario que me ha dicho
que me lo diga a la calle esto es una
maravilla no lo insulta más lo insulta
más luego se supone que le pide como
disculpas si le ha molestado sus
comentarios pero lo vuelve a seguir
insultando más y llega el momento en el
que recibe su baneo no que a mí me hace
mucha gracia porque el momento en el que
recibe su baneo marky se queda como
extrañado y dice que me han baneado por
incumplir las normas qué Norma qué Norma
no sé qué Norma es incumplido qué Norma
exactamente si yo estoy por aquí dando
vueltecitas tío increíble no A ver qué
pasa melón tú tiraste uno él tiró otro
qué más da Cabezón de que bro yo lo he
dicho de broma y de chill y él lo ha
dicho eh en un tono que que a mí no voy
a dejar que nadie me hable así punto por
ru soy mujer y honestamente no te dijo
nada me suda la esa mujer por rusu mujer
y pasa de la quej rus Pero qué se ha
pasado es un comentario fuera de lugar
punto que en verdad me da igual No te
dijo ningún mal tono sino en acento
Gallego el que fue tóxico Fuiste tú
claro como le tengo una con los gallegos
no los puedo ver ni ver Pues ese es el
tema qué tiene que ver bro que sea
Gallego a la [\h__\h] es que me lo diga
así yoas ya me entero cocí como le pudo
haber sentado al yorica pero parece que
tu comentario también le jodidó Bueno
pues si si le molestó mi comentario yo
le pido perdón mi comentario de yorica
le sentó mal yo le pido perdón si el
[\h__\h] me suelta un comentario así y no me
pide perdón ni nada De hecho más le pedí
perdón el momento si me suelta un
comentario Así luego ni me pedir perdón
ni nada no no puedo pedir disculpa y
volver a llamarlo y tú no puedes ser más
latinoam eh baneado ha sido expulsado de
la serie por decisión administrativa por
incumplimiento de la normativa y
exactamente
que que incumplido pero que incumplió no
entiendo no sé que incumplió no entiendo
que incumplió si no estoy haciendo nada
estoy dando estoy dando vueltas estoy
dando vueltas en Círculo y me he
encontrado a esa gente que ni sabía
literalmente que eran ellos y he ido a
en plan a pedirle perdón por matarle que
no sabía que acaba de empezar a jugar
fue por lo de ayer lo de ayer pero si lo
de ayer se habló no entiendo bro Tengo
20 horas en este juego shoka ha salido a
comentar la situación ya sabéis que
shoka pues es el dueño de la serie no el
creador de la serie El mandam más
digamos no como auron Play en los skis
Pues velum es de shokas y shokas Pues
básicamente admite que es que no hay
nada que hacer que es que no le puede
echar ni un cable que es que marky va
sembrando el caos por todo el juego y ya
no es a nivel troll porque eso es hasta
divertido y está incluso permitido no
crear ciertos salitos para que tenga
chicha la serie pero es que este hombre
va a insultando y va pasándose de la
raya con los demás ha sido expulsado de
la siie por decisión administrativa por
incumplimiento de la normativa según
Tengo entendido incumplió unas cuantas
cosas mira que yo hago de abogado del
[\h__\h] con marky tío mira que yo hago de
abogado del [\h__\h] con marky pero tío
hay una administración que se ha puesto
a ver todo lo que ha hecho marky y [\h__\h]
lo he intentado salvar de muchas formas
Pero la administración ha dicho que no
es posible salvarle Es que esto lo
tenéis que entender no no no no no es
salvable Es que no es salvable tío es
que ha insultado a todo el mundo una
barbaridad se ha pasado todo el día
insultando a la gente tío y yo he dicho
a ver hay cierto permiso de idad en plan
de de decirle a un [\h__\h] de cagarte
los [\h__\h] muertos de uno porque te ha
matado dos veces que sí pero colega ir
agro abriendo chat con la gente
insultando directamente todo el rato
estaba o sea yo creo que no le ha dicho
una palabra bonita a nadie en toda la
serie y le ha metido 15 horas seguidas y
es en plan yo no lo puedo salvar he
intentado hacer de abogado del [\h__\h]
pero la administración me ha dicho tío
no podemos permitir eso es que
simplemente no podemos permitir eso pero
pero por el tos de Twitch Es que es que
puede que nos baneen la serie de Twitch
si permitimos esto es que no se puede
permitir yo lo he intentado salvar
porque a mí marky me cae bien y creo que
es buen chaval El problema es que hay
veces que se pasa muchísimo con la gente
pero muchísimo [\h__\h] y y no lo podemos
permitir es que es una potada yo lo
siento m de verdad yo os prometo que soy
muy permisivo con el tema de las series
yo no quiero echar a nadie yo quiero que
la peña se lo pase bien pero colega es
que hay gente que le das la mano y coge
el brazo tío y me da pena [\h__\h] porque
no no quiero que sea así pero pero bueno
pero es que esa es la gracia No no es la
gracia tío tú Imagínate que eres reborn
Y estás andando por el mapa y de repente
viene un tío y te dice la m palabra tres
veces dice que se caga en tus [\h__\h]
muertos en la vida real y que no sé o
sea vamos a ver es que eso no es la
gracia o sea eso no es la gracia tío
tienes que entenderlo marky no se ha
tomado nada bien la expulsión no se lo
ha tomado de manera deportiva vamos a
llamarlo Así ha insultado a los de la
Administración cuando estaban explicando
Los motivos del Por qué le han echado y
marky pues no está de acuerdo y les ha
dicho de todos menos guapos La Movida es
que marky pues no considera que las
cosas sean como están explicando en la
administración que están diciendo
básicamente que Marquis se ha pasado con
los insultos que hay insultos bastante
personales con más y pues todo lo que
estamos viendo con nuestros propios ojos
marky explota y dice que la
administración estaba ocupada jugando a
sus jueguitos y que no se han enterado
bien de lo que ha pasado que el que ha
recibido insultos personales ha sido él
y que están siendo muy injustos con él
sin más se queja de que la gente le
critica por ver un clip y él se ve
cuatro clips de un Beauty como dice el
de 15 horas O sea qué o sea es un poco
hipócrita con el respeto eh pero es un
poco hipócrita no entiendo O sea el
punto de que de que el gr ha se ponga
con una turbana y empieza a decir voy a
explotar todo es gracioso eso es humor
Bueno pues pero brother vamos a ver que
has visto o sea clips qué paso para qué
voy la explicación bro si es que no no
ni lo entiendo y yo lo único le digo que
lo único que quiero es que me den una
explicación que ciero Stream tal no sé
qué y CJ y me sacan del server Pero qué
sentido tiene eso a mamar la Mari bro
suda la serie del R me da igual No
jugado el rus en mi vida no voy a morir
por no jugar la serie del rus
simplemente me da no sé da coraje bro
uno del chat dice no es que laust te lo
F ayer no sé qué no sé cuánto bro qué me
había pero si el Agus me vino a hacer
dos pvps y el pavo Como se nota que
tiene 15000 horas y y estaba todo el
rato haciéndole piropos diciendo Qué
bueno es este tío eh tal no sé qué no sé
cuánto Qué pasa solo ve las cosas que
están mal o qué son r son tontos no no
no ven todo que se vean el directo de 15
horas les pago el choga dice que tienen
más de 1000 horas Sí más de 1000 horas
chupando tengo que voy a tener más de
1000 horas solo se mira lo malo tío m no
entiendo y aparte aparte cojo Entonces
esto de que ha servido esto de que ha
servido Ey bro por mi parte te pido
disculpa por el [\h__\h] porque no estoy
orgulloso de de haberte contestado así
Simplemente me rayé porque tu comentario
de siempre es el mismo no me pareció
para nada que nada oportuno ya que
estamos justo pasando por ahí y estaba
de broma y mi comentario de idiota y
idioma yorica fue de broma si te sentó
mal porque estaba saturado o x te pido
disculpa también por eso yo tengo ahora
del ru solo quiero pasármelo bien la
última ve me morí 100 veces porque
estaba jugando Solo Y pues también
quiero raidar y cómo ver y Cómo ver el
juego me disculpo Para qué para qué me
disculpo si es que no tiene sentido a
ver en parte yo yo me he disculpado para
[\h__\h] y porque está mal haberle llamado
pero porque me ha sento mal su
comentario é por qué tiene que [\h__\h]
choca dice que te ha pegado una
calentada historica insultando todo el
día es que eso no es así bro estamos
hablando de un tío con 10,000 o 12000
pero da igual es que tienen un nivel
demasiado alto tío tienen un nivel que a
lo mejor si yo me lo encuentro en un
Server Pues mira sería el típico tío que
es
bucilla la acabaría ganando que yo tengo
más experiencia en el juego sabes pero
el resto de la gente pero que voy a
tener vamos a ver pero que voy a tener
Mil horas yo pringado los únicos mejor
Oscar dela queé voy a tener Mil horas yo
en el rust que me estás contando si
tengo 20 horas tronco si no sé pero si
no he hecho un crafteo en las 20 horas
que llevo jugando no he hecho ni un
crafteo ni una lo único que sé hacer son
vendas pero si lo único que se hacer son
vendas qué me estás contando
que fue insultar y decir la palabra al
matar a alguien no por manera de jugar
bro no he dicho la m palabra a nadie por
el micro abierto a nadie por motivos de
falta de respeto de de insultos muy
personales muy a lo personal y pero si
los
insultos si los insultos me insultos
personales me han dado a mí iros a tomar
por
culo sois malas personas bro estáis con
vuestras cosas y no os habéis entado de
la película pero esto no se hace bro
Esto no se hace bro no se hace así bro
no se hace así que va que va ni de coña
eh pero vamos ni de coña a revés a mí me
han insultado lo personal A mí me han
insultado lo personal y qué habéis hecho
nada absolutamente nada y fui yo el que
me
quejéis yo estaba de chill definición de
chill y quizás pues me he motivado
demasiado sí quizás gracias por la
invitación belum el año pasado matea 20
y morí 100 veces porque no tenía Team y
he participado en esta serie porque
tenía Team y simplemente me apetecía
jugar y trolear un poco les ha sentado
mal pues ya está tampoco iba mala nada
de lo que he dicho tío de verdad tío O
sea que increíble marky no vive en su
Mundo paralelo y ya está Hay que
aceptarlo como es lo que sí que me
sorprende y en esto sí que estoy de
acuerdo con marky marky en este click
que hemos visto anteriormente echaba en
cara el tipo de bromas no que hace gren
hay nunca sabré pronunciar este nombre
gren hate Pero creo que es así gren hate
algunas veces se pasa con las bromas no
opináis chat o sea todo bien con él no
tengo nada en contra de él ni me cae ni
bien ni mal o sea la verdad es que hay
cosas que he visto de él con las que
estoy de acuerdo y otr con las que creo
que se pasa un poco pero la broma esa de
las bombas y esas cosas no sé a lo mejor
sobrepasa un poco el humor pregunto eh
No sé qué opinaré ustedes La Movida es
que en estas primeras horas de belum
cada vez que se encuentra un cerdo que
esto es algo que lo hace muy a menudo lo
llama Ari
Gameplay tí no no esto seguramente os va
a parecer muy graciosos a todos porque
hari Gameplay ahora mismo es una persona
que cae mal pero a mí me parece que esto
es un insulto bastante personal No sé eh
A ver podemos reírnos y criticar muchas
cosas Ar y Gameplay desde nuestra
libertad de expresión y de hecho soy el
primero No y Considero que hay muchas
cosas de Ari que se ha equivocado que ha
sido hipócrita que ha sido falsa lo que
tú quieras pero llamarla Cerda
directamente en varias ocasiones durante
tus Stream No sé creo que a lo mejor
traspasa un poco la raya de hecho como
ya os estaba diciendo es algo en su
canal Y es que tiene caricaturizada a
Ari Gameplay como una cerda de forma
habitual en su canal y se lo llama en
varias ocasiones vos moderadores por
segur tod los que estáis ahí tenéis vía
libre para meter Time out de 5 minutos a
todo que me ti el [\h__\h] Prime es la noche
de la fullon parte hoy no
hayas a partir de aquí a partir de Aquí
copan se termina la tontería todos los
moderadores tenis vía libre para
meter no me lo puedo creer vene la full
Moon Party
señores es broma señores Hala está Leno
de cerdas eso tío ese clip señores ese
clip lo he hecho una ía d la review va a
intentar relanzar su plataforma Star
deos a ver cómo funciona en esta ocasión
de momento la ha relanzado con un vídeo
básicamente que está para suscriptores
en el que anuncia que Próximamente se
vuelve a poner en marcha y los creadores
pueden volver a subir contenido y demás
la página vuelve a estar disponible
podéis ver que el diseño parece que está
un poco mejorado me suena que antes no
se veía así Creo que ni siquiera antes
tenía el modo noche y ahora sí la verdad
es que se ve bastante chido no los voy a
engañar y ojito porque amenaza con sacar
tercera parte de aquellos dos vídeos tan
polémicos que surgieron en el que sin
cortarse un pelo utilizaba un lenguaje
bastante agresivo vamos a llamarlo así
titulado [\h__\h] sin censura el otro día en
uno de los últimos noticieros estuvimos
comentando aparte de que Mr Beach ha
grabado un videíto del que todo
apuntaría que parece ser un juego del
calamar O algo parecido con los mayores
streamers de todo el planeta I show spe
estuvo grabando con él también un vídeo
anterior yo creo que más o menos a la
vez y se llevó un premio aquí pone
$1,000 Yo pensaba que fueron 150,000
Pero bueno aquí ponen 100,000 y resulta
ser que Speed ha donado parte de ese
premio para Palestina que ya sabéis por
la situación que está pasando la verdad
es que el simple hecho de su apoyo
público para Palestina ha generado
cierta controversia y me imagino que no
tengo que explicaros el Por qué el
youtuber Logan Paul también propietario
de esa empresa de bebida Prim que ahora
también patrocina yb bebidas energéticas
que por cierto la probé bueno no me
disgusta pero tampoco que me encante ha
conseguido hacer un podcast con el
mismísimo Donald Trump días después de
que lo hayan condenado tenéis un vídeo
hablando en profundidad sobre esto en mi
canal
principal a Donald Trump no se le ha
visto muy preocupado por su nueva
condena ya veremos a ver cuánto dura esa
condena y si se confirma y le ha
regalado a Logan Paul unas camisetas con
su foto policial
Oh no way we got gi for l of money no
way than you presid spit
up This is is your
mug This is
what no
way
on That's Amazing and sells well Elvis
Had One Frank Had One but we've eclips
them
desde este podcast Lan Paul ha invitado
al mismísimo Joe biden a que haga un
cara a cara con Trump en riguroso
directo cosa que Trump por supuesto ha
aceptado yo sinceramente viendo las
últimas imágenes en vídeo que se han
publicado sobre este caballero Joey
biden tengo mi duda de que esté
dispuesto o ni siquiera disponible o
capacitado para aceptar cualquier tipo
de debate público A no ser que lo
manejen como a un teleñeco sinceramente
Si vemos estas imágenes son preocupantes
como padre que he sido de dos bebés soy
capaz de distinguir a la perfección
cuando uno de ellos se ha hecho caca
encima seguramente recordaréis al
twittero Juan de Dios Hace poco algunos
streamers de la élite lo pillaron como
una gracia y luego pues terminó
resultando como tenía que resultar si en
Twitter se comporta de cierta forma Pues
evidentemente en Stream la iba a liar
parda hubo un par de polémicas que
estuvimos comentando en este canal sobre
este twittero mientras que estaba
participando en alguna serie con los
streamers de la élite y ahora pues se ha
ensalzado en Twitter con la chica esta
que le puso los cuernos a un novio o a
un medio novio con el mismísimo osl el
Gigoló oslog todo comienza con una
tontería de tweet al que Juan de Dios
Estaba respondiendo no podemos ver el
tweet Al que está respondiendo porque el
que se ha puesto la cuenta en candado
vale pero de todas maneras Pues bueno no
se le estará cayendo hate o cualquier
movida y le ha puesto el candado char
para que no le responda Pero bueno no es
nada importante vale es algo sobre
deporte o algo por el estilo lo que
llama la atención es el post de la chica
fae no existen palabras para describir
el asco que le tengo a esta cuenta y no
voy a entender jamás Por qué a tanta
gente le parece el pináculo del humor
pues yo te lo explico fa porque hay
mucha gente que piensa igual que este
hombre esto es muy habitual en redes Yo
muchas veces me pregunto Oye pero Por
qué mucha gente apoya a x y es porque
hay un gran porcentaje de personas
seguramente mayor porcentaje de personas
que de personas que no que son iguales a
X en este caso Pues a este Juan de Dios
le he visto twitear algunas cosas
bastante desafortunadas la respuesta que
le ha dado Juan de Dios a esta chica
esta no es la zorra que le puso los
cuernos a la normal del novio con osl no
sé qué os parecerá la respuesta familia
si os parecerá proporcionada o no a lo
que ha dicho fae que al final es ella la
que ha iniciado el conflicto pero os
estaré leyendo en la caja de comentarios
comentar con respeto ayer tuvo lugar una
entrevista con varios youtubers en un
programa de cuatro que pertenece a
medias set para que me entendáis los que
estáis fuera de España del mismo grupo
que tele5 donde entre entrevistaron a
Roma Gallardo a libertad y lo que surja
y por lo visto entrevistaron algunos
streamers más lo que pasa es que no se
han publicado todas las entrevistas o
finalmente con algunos no se llegó a un
acuerdo La Movida es que se ve que
últimamente este tipo de formatos en el
que periodistas de izquierda quedan con
youtubers de derechas para intentar
desmontarlos y quitarle credibilidad al
relato que promulgan en redes pues se
está convirtiendo en algo Bastante
habitual hace poco de hecho publicaron
otro en una televisión catalana y
básicamente pues era de lo mismo también
te digo Y esto es un hecho la verdad es
que por los trozos que he visto yo no
entiendo De qué manera se pudiera
manipular esto o no y cuál sería la
realidad para que quede diferente Pero
la verdad es que tanto Roma Gallardo
como libertad y lo que surja en estas
entrevistas no parece que se hayan
manejado de la mejor forma la verdad es
que han quedado un poco regulín se ve
que el periodista tiene muchas más
tablas que ellos y llevan más tiempo en
el medio y ha sabido manejarse mejor a
ti también te ha parecido cuando has
rectificado que como ocurre con las
noticias falsas y como los periodistas
llevamos comprobando toda la vida La
mentira corre mucho más rápido que la
verdad Y aunque vayas luego a desmentir
algo o a rectificar algo no le llega a
nadie la entrevista completa no os la
puedo poner y no la podemos comentar por
motivos obvios ya sabéis que la tele se
pone un poquito especialita cuando
comentamos estas cosas pero más o menos
el rol y el tono va encaminado en estos
trozos que estáis viendo Entonces eso
quiere decir Roma que tienes una
tremenda responsabilidad con los más de
3 millones de personas que te siguen a
pies juntillas y que se van a quedar con
el primer titular que sueltes por esa
boquita Por eso siempre digo que lo
comprueben que no me crean Tú te crees
que alguno de todos los que te ven por
la noche van a irse a una una biblioteca
a comprobar o a meterse en Google a
sacar los extractos pues se van a quedar
con lo que acaba de decir Roma Gallardo
que para ellos es Dios por parte de Roma
Gallardo hay una cosa que no entiendo
puedo entender sinceramente que el
periodista vaya más preparado y sabe de
lo que se va a hablar y que a lo mejor
te deberían de haber dado unos puntos a
desarrollar que tú sepas con tiempo de
lo que vas a hablar para más o menos
tener una respuesta preparada Aunque
Sinceramente mi opinión también en la
entrevista Le he visto negar unas cosas
que son innecesarias como por ejemplo
cuando le han echado en cara vídeos que
él había hecho y luego dice que no lo ha
hecho a través de estos años yo perdí
muchos seguidores vídeo tras vídeo por
muchas cosas entonces me voy filtrando
de la gente precisamente de la que tú
hablas de eso es que no consultan cosas
los que no consultan las cosas acaban
encontrando conflictos la mayoría y se
va y dejan de ver eh la verdad es que ya
te digo no ha quedado de la mejor forma
y no entiendo como Roma en el momento en
el que se empieza a emitir el programa
ha estado twite diciendo que no les ha
dado permiso o que les ha retirado el
permiso después de haber grabado para
que emitan la entrevista hay mucha gente
que necesita que le digan lo que tiene
que opinar ya de eso aprovechar la
política y y los youtubers como tú no yo
no yo al contrario eso se aprovecha un
partido político entiendes Uno te dice
que que estamos siendo invadidos y el
otro te dice que los hombres son
asesinos y que las mujeres tienen que
tener mucho miedo cuando salen a la
calle a ver sinceramente primero quedas
con ellos le das la entrevista y cuando
van a emitirla resulta que de repente no
quiere queda un poco raro Roma ha hecho
un vídeo advirtiendo de medidas legales
porque en una conversación por teléfono
le retiró ese consentimiento de emitir
la entrevista hasta donde tengo
entendido creo que sí que tú puedes
retirar el consentimiento cuando tú
quieras antes de que se emita así que ya
veremos a ver qué es lo que pasa pero sí
que es verdad que de cara al público
pues queda un poco raro que tú hagas un
debate un cara a cara con alguien y
finalmente si no te ha gustado o te has
dado cuenta de que lo van a editar
quieras que no se emita cambiar volver a
grabar cambiar respuestas yo al final
les dije que no quería sacarlo grabé la
llamada además llamé a a David Vidal le
dije que no les daba el consentimiento y
que retiraba mi consentimiento grabé Esa
llamada y también le escribí
posteriormente por WhatsApp diciendo que
que que me contestaban acerca de lo
venosa el vídeo me dio largas diciéndome
buena Roma pues ni idea se lo trasladé a
mis jefes y todavía no me ha llegado
nada yo estoy fuera así que imagino que
se pondrán ellos en contacto Bueno al
final sacaron el vídeo sin mi
consentimiento no tenían el
consentimiento yo se lo retiré por
llamada y está grabado tuve la suerte de
hacer la llamada desde mi casa con
hermanos libres además y está grabado
todo al igual que está grabada la
entrevista completa con esta gente en mi
casa Fui muy amable con todos vosotros
por mucho que os pique la entrepierna
fui extremadamente amable fui muy suave
en la entrevista y a pesar de que toda
la gente está diciendo que que si el
presentador queda mal que si son
mentirosos es que no me importa eso eso
Es evidente no es el caso no es lo que
me importa la gente ya tiene mi
contenido si quiere saber lo que yo digo
pero no se puede sacar un contenido sin
consentimiento de una persona y cuando
retiran el consentimiento hace mucho
tiempo mucho antes de sacar ayer Este
programa al igual que cuando yo hago
entrevistas y una persona al final me
dice que no quiere salir o que no quiere
sacar su imagen la puedo pixelar la
puedo retirar puedo hacer de todo pero
no puedo sacar la imagen de una persona
si esta no quiere salir entonces Os voy
a llevar a un juzgado aparte de que os
retiré verbalmente por llamada y está
grabado el consentimiento no os firmé
tampoco el papel que me disteis para
para ceros mis derechos no os lo firmé
está grabada también la la conversación
en mi terraza delante de mi casa en la
que me quedo con el papel y no os lo
firmo Pues no sé cómo vamos a arreglar
esto Entonces por lo pronto lo que os
exijo inmediatamente y cuanto antes y no
por medio de un tweet ni nada ni un
comunicado ni una carta lo que os exijo
es que en el mismo horario en el mismo
programa inmediatamente en cuatro en los
medios del canal O lo que vosotros
consideréis se diga abiertamente la
verdad y se molesten porque el mismo la
misma masa el mismo número de personas
que hayan podido ver este programa se
den cuenta de la verdad espero que
rectifiqué sobre esa forma de
tergiversar mi mensaje Espero que
rectifiqué y que enseñéis a la gente la
verdad que yo no tengo un discurso en
contra de las mujeres que puedo criticar
a un grupo de personas por torear toros
un grupo de personas por comer chicle un
grupo de personas por vesti una forma
determinada que una crítica que puedo
hacer en cualquier momento como toda la
gente y que eso no es estar en contra de
esas personas es criticar lo que me
salga de los [\h__\h] y menos estar en
contra del colectivo de mujeres o el
colectivo de hombres a ver por una parte
yo pienso que Roma tiene razón en el
sentido de que si tú retiras el
consentimiento no lo pueden emitir pero
claro estoy completamente seguro que los
de cuatro no van a ser absolutamente
nada de rectificaciones ni nada por el
estilo y ya si quieres Roma demandar
Pues que demande y ya pues tardará un
montón de años en tener un resultado en
firme para cuando lo tenga pues pues se
hará se ganará o no se ganará y luego si
se gana Pues tendrá que ejecutarse y ya
nadie se acordará ni siquiera de este
tema a lo mejor el programa ya ni existe
por eso les da igual vale porque los
programas de la tele pues ganan mucha
pasta demanda lo que quiera que bueno ya
luego hay que pelearlo lo que hay que
hacer siempre es grabar la entrevista
entera Porque si la van a editar y luego
cuando la emit Tú crees que ha cambiado
el significado de lo que tú hayas podido
decir pues con eso lo demuestras Y esto
es algo que libertad de lo que surja ha
hecho en algunas ocasiones utbh ha
salido a comentar lo siguiente y ha
provocado crisp pasión entre sus
compañeros citando al periodista que ha
hecho la entrevista vale soy un tío
blanco etero me contactaste hace unos
meses de forma muy cortés para una
entrevista sobre feminismo y auge del
negacionismo entre jóvenes Yo accedí soy
de los canales más grandes que habla de
ese tema y tengo debates más o menos
serios con feministas como Clara serrá
finalmente optaste por otros
divulgadores a los que os ha sido más
fácil caricaturizar y ridiculizar para
dar una versión unilateral Y maniquea de
lo que habéis decidido Llamar macho
esfera Esto no es periodismo John esto
es otra cosa en este clip le preguntas a
libertad y lo que surja con asombro de
dónde ha sacado los estudios sobre la
violencia en el ámbito de la pareja como
si hablase del necronomicón luego dices
que los que lleváis trabajando en esto
no os habéis Enterado y que hay 1700
estudios debo informarte sin acritud que
si lleváis tiempo trabajando en esto la
violencia en el ámbito de la pareja y no
habéis oído de la mayor base de datos y
compilación de estudios sobre la viol
viencia en el ámbito de la pareja lo de
periodistas os queda un poco grande
cuando quieras te sientas conmigo John y
te entierro en esos estudios de lo que
no te has enterado Tú que llevas tanto
tiempo investigando el asunto te
recomiendo para empezar echar un vistazo
al Partner abuse State of canovel es la
recopilación más exhaustiva alrededor de
la violencia en el ámbito de la pareja
íntima Bueno aquí da una serie de datos
que si queréis parar el vídeo pues
podéis pararlo para leerlo he seguido tu
trayectoria John y debo reconocer que
siempre ha admirado el trabajo que
hacías de hecho me hizo ilusión cuando
me contactaste para tratar el tema
porque supuse que le daríais un enfoque
relativamente objetivo Más allá del
ruido de las redes sociales
lamentablemente me he encontrado otra
pieza de propaganda con una visión
unilateral de un tema complejo que busca
caer en el relato fácil y maniqueo al
que llevamos acostumbrados y que está
obteniendo los resultados que ya conoces
y por aquí se ha enganchado con libertad
y lo que surja porque claro estas
palabras de utbh pues se han podido ver
por parte de sus compañero como que utbh
estaba bueno en verdad sí en verdad es
que lo está dando a entender utbh con
estas palabras yo no sé si estaréis de
acuerdo o no Porque ya sabéis que yo de
los contenidos estos sobre feminismo y
sobre política y sobre todas estas cosas
pues no estoy especializado si ustedes
seguís a estos creadores pues dadme
vuestra opinión en la caja de
comentarios pero básicamente sí Sergio
Aquí está dando a entender que a él no
le hubieran manipulado y que él hubiera
quedado por encima de sus compañeros y
mucho mejor en esta entrevista libertad
y lo que surja le contesta haces el hilo
con cosas Que obviamente ya les he
contado pero que por la magia de la
edición no han puesto diciendo que a
nosotros es más fácil caricaturizar noos
y dices que hablen contigo como si tu
entrevista no la fuesen a editar
Exactamente igual con dos [\h__\h] a lo
que utbh le responde con todo el cariño
del mundo por mucho que te hayan editado
la manera que tienes de responder a esto
tengo el link no es la respuesta
contundente y categórica que merecía la
pregunta del periodista por mucho que tú
creas lo contrario Claro porque la parte
de mandarle toda la información y todo
lo demás no aparece parece nuevo bueno
tío si no eres capaz de entender que hay
una cosa que se llama oratoria y que la
forma que tienes de contestar da pie a
que te editen como si fueses un
orangután yo no te puedo ayudar a lo que
libertad le contesta Si no eres capaz de
entender que me parece una tremenda
chorrada lo que estás diciendo y que en
una hora de entrevista hubiese
respondido de la misma forma y Sergio le
responde Seguro que sí Bueno estoy
viendo que las respuestas de Sergio pues
tienen más like que las de adriá no sé
si eso le da la razón o no Porque ya
sabéis que algunas veces no tiene por
qué a mí ni me contactaron pero han
sacado un vídeo mío borroso y con la voz
alterada de utbh también y del Dallas
del Dallas también pues nada familia
aquí hay cierto pique cito porque utbh
se considera más espabilado que los
otros dos y cree que a él no le hubieran
editado manipulado la entrevista o que
si la hubieran editado y manipulado no
hubiera quedado igual de mal que los
otros qué pensáis ustedes abro debate y
creo que con esto va a haber para rato
vale por aquí hay un seguidor que le
dice adriá tú pregúntate por qué siempre
te llevan a ti ayer os estuve comentando
sobre el tema que se ha solucionado ya
de retic Y es que Resulta ser que
después de que Pepe denunciara tanto en
el juzgado como públicamente qu retic y
gorgo no le pagaban 40.000 pavos que le
debían de sueldo alegando que le estaban
descontando desperfectos de la casa
finalmente Parece ser que con esta
denuncia pública y esta presión gorgo
mintió no había destrozos que tuviera
que asumir Pereira y le han pagado lo
que le tenían que pagar para no tener
que llegar a juicio bueno Pues resulta
ser que después de esta mentira de gorgo
que lo ha dejado tan mal también ha
salido alguien a quejarse de Pereira
este tal stari que al parecer Pues
también es un streamer Hola Pepe la de
pagar los 7000 del multiverse parcour
que organizaste entre todos Qué te
parece así como situación molaría llegar
a un acuerdo también pues nada veremos a
ver qué responde Pereira respecto a esto
la creadora de contenido Elvira yuki se
burla de la streamer Tris en pleno
directo generando una gran polémica que
ha desatado una discusión en Twitter de
ambas streamers tío No es que esto esa
parte me la verdad es que me ha matado
tío Por qué dices tu nombre y te ríes
tío elv Cuándo has grabado eso te crees
tú que yo voy a hacer esas cosas Ay soy
el viray
yuki
Oh Tris se ha sentido ofendida con el
clip y le ha reclamado en Twitter lo
siguiente me río porque me da la [\h__\h]
gana y porque soy feliz y no tengo la
necesidad de reírme y hacer burlas a los
demás con todo mi [\h__\h] chat a lo que el
vira yuki le responde tía te he dejado
de m Lo siento mucho Yo me refería que
no soy así de cuty o sea en Sia la
estaba piropeando no cuando lo que hemos
visto objetivamente todos Ahora mismo en
pantalla es una burla muchos viewers me
dicen que debería dejar de lustar Y ser
más mona y me pasan vídeos así de chicas
cutes cuties no O sea cutes no sé cómo
[\h__\h] se pronunci heo para nada me río de
ti también te digo está muy cortado el
clip digo cosas buenas y explico todo
pero se ha reducido un clip de pocos
segundos en el próximo Stream lo explico
todo y pido disculpas no quiero hacer
sentir mal a nadie está muy bien pedir
disculpas pero no te justifiques a lo
que triler responde pero si el resto del
clip eres tú poniéndome caras lo único
que dices Bueno es que te gusta una
camiseta de las que enseño si no te
hubiera justificado al final borraría el
tweet pero no siento que las disculpas
sea sinceras Lo siento si de verdad te
arrepientes no Sigues haciendo este tipo
de reacciones y comentarios y menos en
público con todos los seguidores que
tienes y modera a tu chat para que no
falte el respeto a los demás las
palabras al final se las lleva el viento
sinceramente me parece una recogida de
cable por parte del Elva yuki después de
que la han pillado y ha quedado fatal
riéndose de una compañera por la cara en
uno de los últimos noticieros
comentábamos como gata estaba siendo
cancelada en redes sociales en especial
en Twitter la cuna de la funa porque
estaban Rescatando twit donde ella
intentaba ligar con streamers más
grandes y la gente la estaba tachando de
casa Partner vpx No te creas todo lo que
pone en internet por Dios captura mías
de cuandoo de hace dos años en las que
no digo
nada esto online y a chuparla son muy
pes que digan lo que le salga la [\h__\h]
hombre todo el día aquí todo el día
dando por culo pero estos son los mismos
que nos han estado atacando antes son
muy
pes un momento donde ya vale se la
pusiste toda son siempre los mismos
siempre todo el rato todo el rato todo
el rato todo el rato un segundito poco
de salvia Hay que ser feliz que me hace
gracia que que me llamen eso por Haber
puesto dos tweets medio pocho cuando
literalmente la larga lista de gente del
sector que me ha tirado ficha por
privado incluso teniendo pareja tiene
guasa pero claro yo soy la mala porque
si lo hace una mujer está mal Claro que
sí guapis encima de hace dos años no me
toquis las pelotas que yo también puedo
salir a sacar capturas y me cargaría
algunas parejas de internet me tocan las
pelotas no sé por qué me quieren funar
hijo mío poner guapo a alguien [\h__\h]
[\h__\h] es que es
ridículo [\h__\h] al menos puedo puedo
llamar guapa a la gente porque pues
puedo elegir eh todo buena y ya está y
os jode y os jode y punto os jode que no
sé discúlpenme por llamar guapa a la
gente estando soltera
Oh qué
drama un poco tóxico recriminar a
alguien por estar con otra persona es
que yo creo que la única persona que
tendría que quejarse por si hace 2 años
le llamé guapo a alguien sería mi pareja
no O sea no gente Random de Twitter de
Oh os jode que a vosotros no os haya
tirado la caña lo sé lo entiendo lo
entiendo yo lo entiendo No pasa nada
algún día Li garé algún día os harán una
paja estos días llegan tranquilos algún
día os harán una paja Bueno Las capturas
ya las Estuvimos viendo en aquel
noticiero tampoco eran Nada del otro
mundo por aquí el editor me estará
recordando algunas alrededor Pero bueno
básicamente pues son chorradas
Yo quiero mi cita con Carola pero mi
vídeo creo que no llega a IB chat me
ayudan con amorcito me daría demasiada
ilusión es mi Crash y luego aquí
coqueteándole a gref vale os presento mi
nuevo reto físico retu acompañarme no el
vídeo el cambio físico de gref y pone
gata por favor no te pongas más rico que
algunas tenemos problemas de tensión y
luego por aquí otro para digev digev
siempre gana buen entrenamiento para el
ibainéfico una derrota al baloran y a la
[\h__\h] cama yo te doy clases al LoL y al
baloran futuro amante madre mía va a
saqu simo eh yo creo que probablemente
sí probablemente iba buscando la
atención de algunos streamers y que la
contestas pero quizás ni siquiera era
para ligar a lo mejor simplemente era
para ganar fama no entiendo tampoco
alguna de las palabras que ha dicho gata
porque básicamente lanza un advertencia
en la que afirma que podría destruir
parejas Porque algunos streamers que
tienen pareja le han tirado la caña y
digo yo qué culpa tendrán esos streamers
Y por qué te cabreas con ellos Si los
que te están molestando son usuarios
Random de Twitter La verdad es que para
Parece ser que gata nos va a dar mucho
contenido y no es una persona que pase
desapercibida este tema lo Estuve
tratando en profundidad en el canal
principal pero como tengo que salir de
viaje bueno ya como os he dicho al
principio del vídeo para cuando estéis
viendo esto ya no estoy no me va a dar
más tiempo a grabarlo y tampoco es muy
importante simplemente es un paso habrá
que ver cómo sale la vista Cómo se da el
juicio Cuál es la condena pero para que
lo sepáis vale el fofo Márquez vinculado
a proceso por el delito de feminicidio
en grado de tentativa es una cosa que yo
creo creo que estaba Clara desde el
principio y que a mí y a muchos de
ustedes nos hubiera decepcionado mucho
que no fuera así solo faltaba o sea
colega el nota le pegó una paliza por la
cara a una señora y qué menos no
evidentemente a ver allí en México va la
cosa de feminicidio diferente que aquí
en España feminicidio en España es que
tú mates a una mujer y que el motivo por
el que la estás matando sea su condición
de mujer no el hecho de ser mujer hemos
estado tratando algunos temas de México
por ejemplo recordaros el de la
chiquilla esta que tratamos también de
México que hice un vídeo en el canal
principal con begoña herpe que os lo
estará poniendo el editor por ahí si no
se nos olvida y llaman feminicidio a
siempre que la víctima Es mujer o niña
cuando dicen grado de tentativa entiendo
que pues un intento un intento de
feminicidio Y es que realmente con el
cuerpo que tiene fofo y la fuerza
comparada con esa mujer le dio una
paliza gratuitamente la pateó en el
suelo porque le salió de los [\h__\h] y
que menos que pague algo gordo con la
ley que le haga daño porque al final
dinero a este hombre no le hace daño el
seo de twist se encuentra entra en
España visitando a varios creadores de
contenido de su plataforma para comentar
con ellos pues me imagino que chorradas
que no van a llegar a nada se supone que
es un contacto con los creadores para
que los creadores se vengan arriba y no
se vayan aquí la cosa ahora mismo la
tiene complicada Twitch no para cada vez
de poner normas nuevas que complican el
Stream Y encima cada vez están pagando
menos y twit sin embargo por la cara
están pagando mucho hay working on
better Ways to integr ads during streams
Are you worried at All About ki
Play Rubius y
Juan os voy a leer el hilo que ha puesto
Paul estos días el seo de twit está por
España y algunos streamers nos hemos
reunido con él y más allá de que se
viralicemos preguntado por ki en
repetidas veces su respuesta ha sido
todo el rato de que le parece bien que
haya competencia Y eso de A que hayan
nuevos espectadores en el mundo
streaming cosa que considera positiva
para todos en cuanto a la fuga de
streamers ha comentado que le preocupan
más los que se quedan que los que se van
monetización hace un tiempo bajaron los
precios de las suscripciones en
bastantes países en los que el poder
adquisitivo no era el mismo que en USA
han pasado los meses y según me explicó
los datos muestran que las zo más
baratas en algunos países ha fomentado
que la gente se suscriba más pero que en
España particularmente no han habido más
sub llevando a que se gane menos
simplemente y por eso revierten el
precio le pedí que fueran más
transparentes a la hora de explicar
estas medidas a poder ser con números y
ejemplos claros también le he preguntado
por el hecho de que al cobrar en dólares
estadounidenses con el cambio de moneda
euros tenemos una pérdida considerable y
nos ha explicado que están trabajando
para cambiar eso publicidad le apunté
que en el mercado de abl Hispana hay muy
pocos anuncios y no me refiero A cuántos
minutos de anuncios ve la gente en un
Stream sino la variedad de anunciantes
que hay en la plataforma Al haber pocas
campañas activas el mismo anuncio se ve
una y otra vez habiendo un ingreso por
parte de publicidad muy bajo al ser
pocos anunciantes y que incluso a veces
se llega a ver el mismo anuncio seguido
varias veces me estuvo preguntando más
al respecto para tener más contexto me
dijo que habían hecho cambios recientes
en la gestión comercial y que es algo
prioritario a mejorar O sea básicamente
todas las respuestas de este hombre han
sido evasivas y sí sí estamos
preocupados por eso sí sí vamos a
intentar mejorarlo pero poco más O sea
conozco este tipo de comportamientos
vale a ver qué dice aquí Paul a grandes
rasgos algunos de los temas Aunque en mi
caso hablamos de bastantes más cosas en
Stream mientras caminábamos Charlando
distendido por Barcelona durante casi 4
horas sé que ha habido controversia de
algunos streamers no entendiendo que
algunos queríamos hablar con él pero por
mi parte si me dan la opción de hablar
con el máximo responsable de una de las
empresas de las que dependo siempre lo
haré y aprovecharé ese tiempo para
preguntar cosas y exponer cosas no sé si
nos hará caso a nuestros comentarios o
peticiones o si solucionará algo de lo
que hemos expuesto pero lo que tengo
claro es que prefiero que mis
preocupaciones las escuche de mi propia
boca que no que se los Imagine en base a
lo que ve en Twitter si es que lo ve o
en base a los informes a ver yo
personalmente cuando he visto este tipo
de cosas por parte de un seo puede ser
básicamente que esté intentando
convencerlos de algo no que se sientan
escuchados y que finalmente pues miren
por la empresa y punto No hasta el punto
en el que tengan que chapar porque todo
no sea viable y se la sue cerrar Twitch
o también que esté escuchando
directamente los problemas no
directamente de los streamers y que con
esto vayan pensando y maquine no por
dónde tirar para arreglar la situación
el jefazo de Twitch quiere merch de
auron
playas Hola chat
[Música]
crital Molly ha explotado contra su
comunidad en su último Stream porque le
estaban exigiendo que pasase más tiempo
con ellos no confundan lo que hicieron
esas personas que les valió madre con lo
que hice yo Por favor no es lo mismo yo
ustedes saben que falté un día que yo
sabía que no iba a haber eliminaciones y
que ese día yo fui a apoyar a otra amiga
también porque Aldo es mi amigo y lo
quiero mucho pero también Tengo otras
amigas no me valió madre brawo no me
valió madre porque en el evento o sea
fui al partido de mi amiga era podría
ser su último día jugando y pues qué les
puedo decir o sea la verdad yo no veo el
motivo por el cual se tendría que
ofender de o sea alguien se tendría que
ofender de eso verdad estos días están
muy pesada la gente Yo sé que existe el
konin Pero hay gente que incluso está
usando el konin para tirarme de verdad
ya no se me hace justo que me estén
tirando tanta chicos en serio no es
justo si falta un día al Stream por
estar apoyando una amiga ahí están
diciéndome de cosas si hago una cosa
Para apoyar otro amigo están diciéndome
de cosas si hago otra cosa que les
cuento algo porque me emociona y me hace
feliz me tiran me están tirando por todo
y ya se les está haciendo chiste de
verdad no entiendo no entiendo queé O
sea en qué momento pasamos a eso de
verdad jode mucho hay unas personas que
joden mucho que piensan que son dueñas
de de mi vida y que pueden estar
diciendo qu cosas tienen que hacer con
las decisiones que yo tomo en mi vida y
demás y que me dicen es que te burlas de
nosotros Porque O sea no valoras nuestro
tiempo gente se los juro que la mayoría
de mi vida estoy con ustedes de verdad
ni a mi familia los veo tanto ni con mi
familia hablo tanto a mi familia no los
veo la mayoría del tiempo en toda mi
vida A partir de los 5 años para acá es
con ustedes yo no sé por qué dicen de
que no valoro su tiempo de que no estoy
con ustedes literalmente ustedes los veo
más que mis propias amigas y mi familia
y si Aldo me va a odiar porque no estuvo
un día no hablen por él que me lo diga
él personalmente porque ustedes tienen
que opinar por lo que él opina Qué tiene
de verdad son mis amigos no son los
amigos suyos soy yo la que los ve y los
que habla con ellos no hablen por ellos
o sea si Aldo va a estar enojado que me
lo diga él o sea por un día no estuve
que me lo diga yo hablo con él yo le
explico la situación cómo pasó como yo
lo vi que yo no lo veo de una manera
mala les digo porque puse una balanza
tantos días voy a estar en el hormigo
solo voy a darle un día que no es tan
este importante porque no hay
eliminaciones a la rivers porque puede
quedar ella eliminada que también es mi
amiga y si no lo quiere entender pues ni
modo pero será él no por ustedes parece
ser que todo viene a raíz de que Crystal
mly faltó a su cita un día en la serie
que están jugando con Aldo Geo por lo
que sea le surgió algo y me he sentido
muy identificado con ella en una cosa y
es que se preocupa de avisar a sus
seguidores si algún día no va a hac
directo o sea eso me pasa un poco a mí y
no tengo la obligación muchas veces
porque es como simplemente bueno a ver
no he quedado no O sea si abro abro y si
no abro pues no abro pero es como ayer
mismo puse un tuino por la noche Oye que
estoy en casa de mi padre que no llego a
tiempo y además tengo que dejar vídeos
grabados mientras salgo de viaje esta
noche no hay Stream no y es como que te
sientes en la necesidad No de de tu
grupo de amigos de tu familia no de tu
comunidad advertirles y que sepan dónde
andas por eso familia siempre tenéis que
seguirme en Twitter en inst y también en
mi grupo de WhatsApp a ver si no se me
olvida y el grupo de difusión de
WhatsApp lo dejo en esta en este vídeo
en la caja de comentarios fijado vale
voy a intentar que no se me olvide no
prometo nada a ver se han filtrado unas
capturas de pantalla del grupo de
Telegram de alvise el contexto es muy
grande pero básicamente alvis es un
chaval que era como influencer twittero
activista en contra de la izquierda
radical del país los partidos políticos
de izquierda de España y básicamente
pues ha conseguido convencer a gente
para que lo vote en un un partido que ha
creado que tiene una ardilla una ardilla
con la máscara de V de vendeta así
estamos no bueno tendríamos mucho que
hablar de al bice yo le he pillado
montones de mentiras al bice la verdad
por mucho que a lo mejor podamos
compartir algún que otro ideal político
las formas de al bice no me gustan nada
le he pillado adjudicándose exclusivas
que no son suyas un montón de veces le
he pillado mintiendo directamente Bueno
me acuerdo que de hecho tengo un vídeo
en el canal principal sobre alvise por
un tema que iba de que el pavo se
inventó de que le habían cerrado la
cuenta de Twitter por un movimiento
Ultra izquierdista o alguna paranoia así
o que Twitter lo quería censurar porque
Twitter era progr y básicamente le
habían chapado la cuenta de Twitter
porque había puesto datos privados había
publicado no me acuerdo si eran datos
privados el número de una cuenta
bancaria o un número de teléfono no me
acuerdo que es lo que era exactamente
pero se inventa este tipo de movida
sabes en esta ocasión por ejemplo lo que
ha pasado es que el Rubén Sánchez este
de faca que me cae tambi y se lleva
también conmigo ha denunciado a un
periodista que es amigo suyo Víctor
killes por injurias y calumnias esta
querella pues no se la han podido hacer
llegar a Víctor Killer que es el
denunciado es el querellado no sé si es
que no encuentran la dirección o que él
no coge las notificaciones y básicamente
pues la juez que tiene el caso en
instrucción pues lanza un archivo donde
ordenan su detención si lo ven Claro que
es lo que pasa porque este chico se le
puede detener fácilmente porque está en
muchos actos públicos O sea no es
difícil encontrarlo De hecho está en el
mismo congreso de los diputados casi
todos los días haciéndole preguntas a
los políticos claro una detención es
algo como muy tocho no por una querella
de injurias y calumnias no te van a
meter en la cárcel por eso ni siquiera
entiendo por qué el chico si es capaz de
hacer esas afirmaciones no coge la
querella y se defiende de la querella
Pero bueno Me imagino que será para
alargar los plazos o lo que sea vale por
lo visto le ha dicho un montón de
barbaridades al otros bastante tocha
vale no me voy a meter a valorar las
cosas que le ha dicho vale No es este el
vídeo Yo sé que Rubén Sánchez se quer yó
también con Cristina seguí que ya sabéis
que es coleguilla mía que le tengo mucho
aprecio y me llevo muy bien con ella
Además le tengo un cariño especial
también porque viví con ella la
experiencia en Tailandia en en el
santuario con Fran y bueno comparto con
ella por ejemplo el Stream yard Eso
quiere decir que somos muy colegas bueno
básicamente con Cristina seguí perdió la
querella o sea Rubén Sánchez perdió la
querella no me acuerdo que le dijo
Cristina seguir creo que le dijo a cosa
y que tenía un grupo en Twitter para
chapar cuentas o algo por el estilo que
es una cosa como que se habla mucho en
Twitter sobre este hombre vale el
portavoz de faca pero al parecer es que
el Vito kiles este le ha hecho
acusaciones bastante tochas o sea por lo
visto Incluso le ha insinuado pedof y se
le ha ido de las manos sabes o sea no sé
no lo he visto vale pero más o menos lo
que están diciendo la prensa La Movida
es que resulta que al final la jueza se
ha equivocado y no tenía que pedir su
detención ha corregido el auto y lo que
pide es averiguar su paradero Bueno pues
el alvise sabiendo que la jueza porque
él se lleva con Vito no rectifica este
auto coge y en el grupo de Telegram
publica el otro día un mensaje vale como
advirtiendo a la jueza de que corrija el
auto cuanto antes y lo que pida sea
averiguar el paradero de Vito cuando el
ABC 10 minutos an an ya había publicado
esa corrección o sea queriéndose elas
dar de que él advierte a los jueces y
los achanta incluso o sea unas películas
y unas movidas este chico que yo es que
no entiendo cómo ha conseguido 800,000
votos porque de verdad O sea nos estamos
quejando de que voten a Pedro Sánchez de
que cómo se puede votar a Pedro San
todavía pero es como [\h__\h] A quién votas
a un tío con una ardilla La Movida es
que en este grupo de Telegram y es a lo
que vamos de la noticia porque esto
tiene que ver con youtubers no que
seguro que estáis algunos ya diciendo
Javi cabrón no te metas en eso no no es
que está Marina yer o sea Marina yer
está en el grupo de Telegram este de al
bice y Rocío Vidal pues la he puesto no
y dice fan de yados ahora de al bice el
mejor detector de estafas y bulos es
donde esté metida Marina jers en ese
momento qué te digo mi arma qué te digo
lo dije el otro día en Twitter no
entiendo por qué esto no se viralizó no
era una exclusiva mía como tal De hecho
no solamente es que no fuera una
exclusiva mía es que lo dijeron en el
programa que yo creo que ahora mismo en
YouTube tiene más espectadores y más
audiencia El podcast de a los F anuel
filtró que se iba encontrar con Will
Smith es la velada de IB el cine te
persigue porque estabas en Bad Boy ahí
mismo en la premiere no sí sí estamos en
la premi con smi y Martin Lawrence Y si
la película en mi opinión para mí es la
mejor de todas o y para mí es la mejor
era la dos y pues esta para mí está el
mismo nivel oo más cabronas se quaron de
cabron en verdad Qué hablaste con con
Will no no no tengo así ese tipo de
relación con así lo voy a conocer mejor
en tengo él va a estar en el evento la
es la velada en bernabeu sabes que él va
a ser parte de ese ento allá voy a
compartir con él que allá sí De seguro
lo conozco mejor el cine te persigue
porque estabas en Bad Boy ahí mismo en
la premiere no Y esta participación tan
especial en la velada de ibai ya lo ha
confirmado el mismísimo ibai la verdad
es que era bastante poco probable pero
bueno ahí había la posibilidad de que a
Noel hubiera filtrado algo así por la
cara que fuera falso y vamos a tener un
invitado muy especial que va a hacer un
show muy especial una de las mayores
superestrellas del mundo es
estadounidense una persona que tiene una
carrera gigante como actor también como
rapero es para nosotros un orgullo
deciros a todos que vamos a tener una
participación especial de la mano del
mismísimo Will Smith ahí tenemos señores
al Señor Will Smith gran rapero de hace
muchos años me muero de gana por ver esa
actuación ya sabéis que hace poco Viajé
a Madrid sola y exclusivamente para ir
al Hormiguero a ver desde el público A
willem me que sí que es verdad que lo
pude ver desde muy cerca y para mí fue
un sueño vamos de hecho cuando apareció
en el plató eh creo que se me saltaron
las lágrimas si no lloré directamente
así que nada Enhorabuena a todos los que
vayáis a ir a la velada que la verdad
vaast bien chido el otro día se viralizó
un vídeo en el que ciertas personas
estaban visitando una iglesia en México
y de repente entraba una señora
gritándoles y muy enfurecida queriendo
echarles de la iglesia afirmando que era
una falta de respeto que fueran con
pantalón corto Pues resulta ser
casualidades de la vida que una de las
personas que estaban en ese vídeo y en
ese momento fue la streamer maichi que
ha subido de un tiktok que ya puso unos
tweets el otro día pero ha subido un
tiktok explicando más extensamente Cómo
había vivido la situación Este vídeo
viral fue probablemente el momento más
incómodo de toda mi vida en el que una
señora no me permitía entrar a una
iglesia con un pantalón corto porque
según decía era una falta de respeto a
Dios y en su iglesia no se permitía algo
que jamás en mi vida he vivido y que
probablemente rara vez pueda pasar pero
me pasó y todas las personas que había
allí salieron a defenderme y a
protegerme y debo daros las gracias
porque fue un auténtico amor cada una de
las personas se portaron superb y
tuvieron palabras muy lindas hacia mí y
desde luego que me llevo esa imagen la
de la gente protegiéndome y
defendiéndonos a una iglesia Así que
aunque fue el momento más incómodo de mi
vida también tengo que deciros que fue
una anécdota bastante curiosa ya que
jamás en mi vida pensé que saldrían los
telediarios de muchos países por este
vídeo y por algo así nuevo día en belum
Nuevo Día de funa esta ocasión tense ha
sido el que ha metido la pata con unos
comentarios xenofóbicos hacia los
argentinos cuando se ha peleado con otro
streamer argentino que le estaba
haciendo una Ray ceco 4k de viewers me
la chupa el ceco tú pill siendo latino
seguramente No puede salir ni de
Argentina con el dinero que ganará Lo
siento decirlo pero será
así yo con el dinero que gano me he ido
a Rusia y me puedo ir donde quiera
perros que yo puedo salir a la cal ahora
a las 5 de la mañana y no me atracan Y
tú si sales a la calle tienes que ir con
una pistola
perro por si
acaso me entiendes por si acaso a mí no
me atracan esto es Europa tenemos dinero
cabrón me muero de hambre sí Mira Red
Bull tú eses un Argentina ni llega esto
es europeo perro Red Bull no te llega ni
a Argentina me entiendes Red Bull
Cuántos teclados quieres que te enseñe
estoy jugando con uno pero te puedo
enseñar cinco si quiero me entiendes tú
en Argentina tecleas con el móvil perro
y si tienes móvil igual Estás viendo el
Stream con un
microondas pues no brother aquí en
España ir de [\h__\h] está muy mal visto es
que eres un [\h__\h] perdedor que tienes que
pagar por
[\h__\h] Y qué guapo eres y no tienes
novia con lo guapo que eres y no tiene
novia Ay
ay ay cono Y no tiene novia el argentino
a ver como habéis visto los comentarios
son bastante desagradables Y sí son
xenofóbicos en primer lugar antes de
continuar con el contexto de toda esta
pelea darle un datillos a tense así sin
importancia el Red Bull no es europeo el
Red Bull está hecho en Tailandia viene
de Tailandia vale es asiático el Red
Bull y bueno hacía mucho tiempo que no
sabía de este chico de este chico en
alguna ocasión se ha viralizado algún
clip que se ha hecho viral en Twitter
Aunque pocos conocían su nombre pateando
el ordenador y pegándole creo que
cabezazos al teclado o algo por el
estilo y precisamente en el canal
principal tuvimos un vídeo hace 3 años
también en una serie de ras en aquel
entonces egolan por una salida de tono
que tuvo con la streamer missandy con mi
Sandy fue por el
Smash mi [\h__\h] también Sí sí tu [\h__\h]
cuando quieras y cuando no también aquí
le damos faena si estás en paro te damos
faena No te preocupes Ese es el
comentario que generado toda la
discordia que haía si lo escuchas así a
la ligera en plan rápido Pues a lo mejor
no le das importancia Yo entiendo que el
notas este pues no habrá pensado ni
siquiera en lo que ha dicho Okay pero el
comentario es muy desafortunado ustedes
sabéis que yo ni soy feminista ni me
considero Aliado ni que me ofende por
cualquier cosa Vale pero el comentario
es bastante desafortunado porque la
chica dice Sí sí mi [\h__\h] también en plan
como nosotros a lo mejor decimos Sí sí
mis [\h__\h] mis huevos no sé qué sabes
en plan como una expresión vulgar pero
el tío este lo que responde sí sí tu
[\h__\h] también cuando quieras y lo fuerte
y cuando no quieras también entiendes
Ese es el comentario bastante
desafortunado Okay me parce tan fuera de
lugar es el comentario tío de verdad
verad no entiendo lo pero si lo has
dicho tú el del [\h__\h] y mi [\h__\h] también
Hola he dicho y mi [\h__\h] también ya ya
[\h__\h] pero es una forma de Bueno pues yo
también una forma de tu [\h__\h] Pues no sé
a ver yo no [\h__\h] n pasa una cosa aquí
uno ofreció su [\h__\h] y el otro ha dicho
cuando quieras aquí que yo entiendo que
no lo ha hecho del todo con mala
intención simplemente lo que ha pasado
es que ha hablado un poquito sin
enterarse bien de La Movida la ha pasado
ya en otras ocasiones vale le suele
pasar que se mete en movidas porque
habla sin saber dice no pasa nada una ha
ofrecido su [\h__\h] y el otro le ha dicho
que cuando quiera y así no es lo que ha
pasado no sé como él que estaba al lado
no se ha enterado bien Cheto dice que ha
entendido que ella ha ofrecido su [\h__\h] o
sea decir y mi [\h__\h] también no es
ofrecer tu [\h__\h] y mucho menos para
cuando quieras y cuando no quieras
también imaginaros que alguien viene a
mi chat y me dice que yo juego muy mal y
yo le digo sí sí mis [\h__\h] eso no es
que le esté ofreciendo mis [\h__\h] para
que haga con él lo que quiera pero que a
ver que yo también igual que has alcado
tú lo del [\h__\h] pues saco yo lo otro tío
a ver si tú puedes hablar y yo no es que
estamos en la de Siempre en la misma
siempre los ofendiditos y los
ofendiditos y los ofendiditos c yo no me
he ofendido si soy la si soy la primera
que está haciendo humor sobre es queo
Entonces no lo entiendo No lo entiendo
Se ve que no enti cuando has dicho y
cuando no también Es una broma sobre eso
pues es una broma no pero es que me
cabreo porque no pero es que os ponéis
vosotras ahí ahora la defensiva así que
no te Cab
[\h__\h] has [\h__\h] pero cómo me vo a
cabrear por un comentario de [\h__\h] hijo
cabre m 29 años [\h__\h] Te has [\h__\h]
porque enseguida me habéis dicho eso
sobra no sé qué no sé cuánto podemos
dejar de llorar y seguir jugando el
problema aquí de Cheto que no se está
dando cuenta también vale el otro el
otro yo no lo tengo muy en cuenta vale
Porque el otro se ve que no que no anda
muy fino vale varios creadores Como por
ejemplo dig gref han reaccionado al
comentario desafortunado que nos trae
aquí hoy hambre sí Mira Red Bull tú eses
un Argentina ni llega no pero un Red
Bull No hombre no tampoco vamos a meter
ahora Red Bull por medio tu [\h__\h] madre
tense tío que te estás calentando porque
te han raideado la casa tío que es un
juego que va de raidear que a lo mejor
te han [\h__\h] 24 horas de Gameplay Cab
pero no no reacciones así tío esto es
europeo perro Red Bull no te llega ni a
Argentina me entiendes Red Bull Cuántos
teclados quieres que te enseñe estoy
jugando con uno pero te puedo enseñar
cinco si quiero tú en Argentina te cleas
con el móvil perro y si tienes móvil
igual Estás viendo el Stream con un
microondas pues no brother ojo se viene
corte aquí en España ir de [\h__\h] está muy
mal visto a ver a ver a ver a ver a ver
a ver a ver a ver a ver a ver El shoka
que se está viendo obligado cada día a
banear a alguien de manera disciplinaria
tres días tres baneos ha explicado cóm
visto esta movida Y estos comentarios de
tense y que finalmente pues ha decidido
como no podía ser de otro modo
expulsarle sé que me va a preguntar
mucho la gente de Ay pero habis echado a
marky por cagarse en todo el mundo y a
tense qué Vais a hacer No sé lo que van
a hacer porque yo no expulsé a marky a
marky lo expulsó la administración y ya
veremos qué hacen con tense pero tiene
pinta de que no va a ser un resultado
distinto repito yo no sé el velum que
viene Qué haremos ni sé si habrá otro
velum pero lo que sí que sé es que se va
a seguir una Pauta Vale y se tomará la
decisión que se tenga que tomar pero
evidentemente si haces esos comentarios
tienes que atenerte las consecuencias de
hacerlos repito que yo entiendo que si
matas a a ceco o a Spring o alguno de
los streamers argentinos A lo mejor va a
haber una parte de su comunidad que te
venga a tirar [\h__\h] que te veng a
insultar y es lo que hay es una parte
del del streaming y es lo que hay No
pasa nada Yo también me los estuve
tanqueando cuando lo de Barbie cuando lo
de B cuando lo de todo el mundo y ellos
en gran parte no tienen la culpa al
menos la mayoría de ellos no tienen la
culpa Pero hay gente muy intensita en
internet que son medio ton que son medio
lelos y que no entienden que estamos en
una serie en la que en muchos casos pues
te van a van a matar a tu favorito y te
tienes que [\h__\h] igual que me han matado
a un un montón de veces y no he dicho
nada no he dicho nada ya está me cago en
mí me cago en su [\h__\h] madre también y ya
está y digo Bueno es lo que hay una de
las cosas que el shokas ha querido dejar
muy clara es que no va a volver a
invitar a nadie de la comunidad de
fortnite eh No va a participar Nunca más
en un evento mío e a no ser que sea
amigo amigo personal de alguno de los
organizadores de la serie vale vetada la
comunidad entera de fortnite porque sois
basura de verdad sois la peor comunidad
de la historia de internet junto con la
de LOL y con la de Front software o sea
de verdad sois las peores comunidades de
internet sois eh absoluto sida no quiero
saber nada de vosotros fuera dicho esto
todo el tema de xenofobia de tal lo está
tratando la administración la
administración se juntará hablará con
quien tenga que hablar y tomará la
decisión que esperemos que sea acertada
como de momento han sido todas las demás
eh eh decisiones de momento En mi
opinión viéndolo desde fuera Creo que
han sido acertadas porque viendo todo lo
sucedido creo que en mayor o menor
medida la gente ha sido un poquito se ha
pasado un poquito de listo y es lo que
hay f gref f gref gref el primero al qu
vamos a echar vin se ha vuelto a cabrear
con alguien de su chat en esta ocasión
porque han ido otra vez a tocarle las
narices Con que tiene pocos número a ver
hay mucha gente que se anda burlando en
Twitter de villin por el tema de que
tenga muchos menos espectadores de los
que tenía en Twitch Y es que parece ser
que hay gente que no comprende que eso
también se debe aparte a que bueno yo he
visto que a la gente jugando dependiendo
de la hora en algunas ocasiones tienen
más o menos espectadores al final es un
juego que son muchas horas y no creo yo
que todo el mundo se lo trae completo me
acuerdo que hace poco precis amente en
un noticiero comentamos que tenía pocos
espectadores vin y que la estaban
criticando por eso y luego al día
siguiente os mostré la captura de otro
Stream en el que andaba con 3000
espectadores Pero bueno aquí la movida
como bien está diciendo vin es que está
contratada por kiik Además yo creo que
vin no está por el tema del incentivo
que ya sabéis que es que te pagan por
espectadores teniendo sus espectadores
Yo entiendo que vin está por contrato
por eso afirma que le da igual tener 400
que en otro momento 500 que en otro
momento 1000 porque le estarán pagando
una pasta canías seguramente hay una
cosa que evidentemente no va a pasar
desapercibida y es que villin para
mandar un poco perdonarme la expresión a
tomar por culo a su hater le habla en
alemán no sé yo si esto le va a costar
más bromas me hace mucha gracia la gente
que viene a kik a decirme Ay Qué poca
gente te ve en kck O sea no vengo para
que me venga la gente vengo porque a mí
me cobran un pasti cobro un pastizal
sabéis Yo cobro un pastizal me da igual
la gente que me ve o no m cobro igual
así que dejar de preocuparos por mi
economía porque creedme que es bastante
mejor que la vuestra mi ropa también me
va de [\h__\h] madre y mi vida va de [\h__\h]
madre en general Así que guten tag
Buenos días en alemán vale obsesionados
con kiik ni que alguien fuera aquí por
números yo al menos no Yo vengo por
dinero además mucho cuidado Juan
guarnizo que a villin le ha faltado
decir que tiene una cama mejor que la
tuya no es la primera vez que Vegeta
tiene este tipo de comportamientos y que
los comentamos en este canal recuerdo
aquel entonces hace muchísimos años
Ustedes todavía no habían nacido todo
heo era campo todavía cuando gente como
lmd show o Will hater creo que tamb
también y algunos creadores subieron un
vídeo hablando de la humildad de Vegeta
777 y tiene ya 20 millones de
suscriptores que ya os digo le podría
sudar el nab todo le podría sudar el nab
vivir en su cúpula con su con su vida su
trabajo está en la cima está en la
puñetera cima y le podría sudar el Nao
toda la gente que estamos abajo le
podría dar igual pero que un tío de este
Calibre diga esto Chapó me quito el
sombrero pero es el problema que muchos
sobre todo de estos que a lo mejor están
apareciendo ahora nuevos
es como que todo le viene pa de golpe y
yo entiendo que también la juventud hace
mucho Sabes Yo tuve entre comillas la
suerte de que no era tan joven Cuando
empecé entonces pues igual toda la
situación la supe llevar mejor y muchos
se Pensarán que son los amos que no sé
qué que está bien perfecto pero hay que
ser un poco más humilde hay que saber
que donde tú estás es gracias a mucha
gente que te está siguiendo y que nunca
se sabe cuando la gente a la cual has
despreciado igual es la persona que te
va a echar una mano en es que a estas
palabras No tengo nada que Añadir Es
simplemente lo que él dice hay mucha
gente que sí es verdad que está en
YouTube y tiene cifras y tiene números y
tal y automáticamente se piensa que son
yo que sé Justin Bieber Brad Pitt Samuel
Jackson Michael J pues este es uno de
esos casos Y es que Vegeta ha dado un
discurso bastante bonito a sus
seguidores cuando le han preguntado Qué
se siente tener más espectadores que el
mismísimo auron playas Hola Vegeta Mi
rey me alegra ver que tienes 50k vi
a me alegra mucho esto es auron solo que
te prefiero a ti me alegra para gusto
los
colores pero bueno Honestamente porque
tenemos los Y eso chicos Pero bueno como
siempre os
digo no no no todo el tema este números
yal estoy haciendo el directo
Exactamente
igual que cuando no hay nadie
tranquilito a mi
bola pero no no porque una persona tenga
más menos números es mejor o peor Y en
este caso es algo puntual en mi caso por
eso que no le deis tantas vueltas a esas
cosas chicos que que son
tonterías gusta estar tranquilito
Haciendo mis cosas y pasármelo bien pero
es verdad que que sí que la gente que no
no por La donación que me han hecho eh
que La donación me ha hecho sin mala
intención doy por hecho pero que es
verdad que la gente se raya mucho con
eso me dicen ostras este tiene tantos
viewers pues es mejor no si es que esto
funciona por etapas hemos tenido etapas
que hemos llegado incluso al medio
millón de personas y que es algo puntual
no es lo
normal una situación concreta que fuese
carmal anal depende de la serie depende
de los juegos Así que
no yo no me suo dar vas se han creado
como competencias con los años en todo
el tema este de Twitch YouTube Como yo
ahora llego nuevo en Twitch me da un
poco igual pero bueno esto también tiene
que la gente entender que muchas veces
yo yo lo he visto por ahí no de que el
típico youtuber dice Oh Este youtuber es
un fracasado porque ya no tiene tanta
gente o esta streamer ya no le ve tanta
gente y es como a ver tienes que
entender que Esto va por etapas yo creo
que lo que cuenta es la carrera no que
haces en cómputo global de Oye durante
Cuántos años llevas aquí qué es lo que
has hecho has hecho series diferentes
has hecho contenido distinto yo creo que
eso
es lo que yo más valoro no el hecho de
que tú tengas más personas que este otro
Eh puede llegar mañana otro youtuber
estilo por ejemplo Fernan Flow cuando
llegó era como ostras super novedoso
todo a tope tope tope tope tope y luego
de pronto él dejó de subir los vídeos
Bueno pues es que hay diferentes etapas
y por eso los demás que a lo mejor en
ese momento no dejaban de ver eh deja de
ser una persona no esto funciona así lo
que dice Vegeta es completamente cierto
y esto ya lo hemos visto en muchas
ocasiones que también dependemos muchas
veces de bueno de no etapas como tal
Simplemente porque en algunas ocasiones
nos vayan mejor y en otras peores como
tal simplemente sino también por ejemplo
el tipo de contenido que hagas ahora
mismo Vegeta está en una serie y por lo
que está explicando en el clip tiene
algún tipo de cosa que llama mucho la
atención no que a lo mejor no tienen
otros participantes yo me pongo siempre
de ejemplo a los canales como el mío no
que al final el tema de tener más menos
visitas pues también depende mucho de
los temas si los temas no están tan
fuertes en alguna ocasión no me los
puedo inventar Aunque ojo se ha visto de
todo pues nada familia por aquí habéis
tenido el bombazo semanal espero que
haya sido de vuestro agrado vale Eh me
pondré más al día mañana cuando vuelva
haremos seguramente directo por la noche
y también tengo que deciros que en el
canal principal estamos tratando un
salseo que me está pareciendo una jodida
fantasía Así que os recomiendo os
recomiendo no os obligo que vayáis al
Canal principal Javi oliveira y repasé
los tres últimos vídeos que están
espectaculares y están funcionando
también superb nos vemos cuando vuelva
vale un beso y también por ahí por
Instagram y por Twitter estoy bastante
activo os quiero familia guapos
[Música]