tu buenas Qué pasa mi chavalería Cómo
andamos eh Bueno a ver Esto es el
bombazo semanal ya sabéis que el bombazo
semanal es este estreno que preparamos
para yo escaque arme vale para yo no
montar la mini y escaque arme muchísimo
más de ustedes porque no os soporto en
realidad lo que pasa es que tengo que
estar aquí porque me dais de comer pero
básicamente hoy me he tomado el día
libre Eh bueno el día libre no me he
tomado eh o sea he estado toda la mañana
preparando contenido y he dejado mucho
contenido en Twitter en instagram vale
en Twitter en instagram en el canal
principal he subido un vídeo donde he
explotado bastante fuerte Aunque sí que
os tengo que decir como ya he dicho en
como ya he dicho en telesalseo que me
hubiese encantado más el Javi de
2017 2018 no este vídeo Este vídeo lo
merecía Este vídeo lo merecía Lo que
pasa que me hago mayor m he madurado
muchísimo y me he controlado muchísimo y
lo he llamado pein bombillas lo he
llamado pein bombillas pero bueno sí que
os voy a pedir por favor que ese vídeo
que subi canal principal estaría
bastante bien que lo retuitear mucho que
lo compartiera mucho vale Y pues nada
esto es el bombazo semanal ya sabéis que
repasamos aquí todas las noticias de la
última semana para tenerlas bien
fresquitas y para que cuando empiece la
semana que viene pues no perdamos el
hilo no y estemos ahí al tanto no la
semana que viene tenemos alguna que otra
cosilla por aquí vale también os tengo
que ir diciendo aunque no lo voy a
anunciar vale simplemente las
entrevistas estoy preparando algunas
entrevistas para este canal vale estoy
preparando algunas entrevistas y charlas
y demás Pero yo nunca las voy a nunca
las voy a anunciar de repente os iréis
encontrando por aquí directos no con
esas charlas no y nada eh básicamente la
semana pues ha estado con algunos
salseos que rodean la King list y sobre
todo también con alguna cosilla de
dalala moviendo la avispero vale se Lio
mucho con ese vídeo del Dallas hablando
de dan sneider que a la gente no eh a
mucha gente no le gustó y estaba como
criticándome ganas sabéis de que me
apetece muchísimo un debate me
apetecería much hios un debate del
Dallas eh Ahora se viene un debate de
esto con con un venezolano el Tarzán de
Venezuela o algo así que le dicen no
pero me parece un poco Random la verdad
es que me hubiera encantado que hubiera
tenido lugar ese debate con Ricky Eddie
que no sé en qué quedó a ver si delos se
pasa También estuve hablando con él por
teléfono ayer y bueno que tampoco es que
haya muchos temas Así que no sean de
videojuegos y este tipo de salseos de
videojuegos no lo máximo ahí que se han
enganchado esta semana ivai y y gref no
sé si queréis pues llamo aelos en estos
días y comentamos un poquito La charla
no así que bueno familia Vamos a repasar
un poquito las noticias vale simplemente
recordaros eso que tenéis mucho
contenido en Twitter en Instagram y en
mi canal principal estaros pendientes
dentro
vídeo las redes están Ardiendo por esta
coincidencia en dos fotografías que
parece que tienen lugar en el mismo baño
aquí podemos ver a coku y aquí podemos
ver a una influencer no sé a qué se
dedica exactamente pero he visto est que
se llama milica que además tiene alguna
publicación de hace algunos años en las
que afirma que le gustaría o que le
gusta o que le le gustaría si se le
tersia no la [\h__\h] de coku poa pocha
poa pocha en ambas fotografías se puede
apreciar Sin lugar a dudas que el baño
es exactamente el mismo así que podría
ser perfectamente que ambos creadores
hubieran coincidido en la misma
habitación de hotel en la misma casa
pero bueno por el momento czu ha salido
a desmentirlo Aunque yo creo que con un
poco de tono de ironía y de coña a todos
los que hablan de mi espejo y de con
quién estoy no tengo sexo desde octubre
Gracias por preocuparse estoy ocupado
conociendo a una loca hermosa que se
llama Kick vamos a formar una familia
juntos igual le sigo dando a la Manuela
como loco a ver yo creo que este tweet
es cachondeo Me imagino que en realidad
Eh sí se estará viendo con esta chica
porque coinciden en el mismo sitio
Igualmente si encontráis más indicios
con los que podamos cotillear dejadme en
la caja de comentarios todos los meses a
primero de mes hay varias páginas web
que publican algunas estadísticas de los
creadores de contenido ya sea ranking
por las visitas ranking por los
espectadores en los directos a ver son
datos que te pueden dar a entender que
algunos creadores le van mejor o peor
que tienes una mejor época que otra que
no tanta A lo mejor un mes ha sido mejor
que otro De hecho es habitual por
ejemplo en el ranking de Movistar esp
Sport y y imbécil que es una de las
páginas que publica estas estadísticas
Está también TV top hay unas cuantas
podemos ver que hay meses en los que
auron Play está el primero otros meses
los que está el segundo otros meses los
que está el tercero depende del mes
depende de la temática Depende si se ha
ido de vacaciones si un mes te ha tocado
más los huevos que los otros de verdad o
sea los números pueden ser indicadores
de que te vaya mejor o peor Pero hay
gente que patalea y que yorika haciendo
completamente el ridículo tomándo de una
manera muy mala cuando al final son
solamente datos no Y tú tienes que estar
contento con lo que tienes con lo que
haces o con si te es suficiente Y si no
te es suficiente Pues mira a ver qué es
lo que puedes cambiar el Dead que
siempre Habla con un poquito de tono
picantovich como diría ar Gameplays muy
picantovich
es muy picantovich ha puesto este tweet
citando el tweet de Movistar con este
ranking afirmando lo siguiente y yo creo
que va un poco con segundas intenciones
Se acabaron las series y colaboraciones
y los latinos top desaparecieron
pareciera que son [\h__\h] y no saben
mantener una audiencia porque dependen
de proyectos ajenos viva España yeri ya
está en España no estoy en Madrid bueno
en no a la verdad sí que hay por aquí un
latino que es westcol que ese sí que
tiene números las cosas como son No la
verdad las cosas como son pero sí que es
verdad que la mayoría de creadores que
estaban en el top mientras que estaban
las series han desaparecido esto
perfectamente se puede entender como una
gran [\h__\h] a Juan guarnizo en toda la
cara que ya se la ha dicho en algunas
ocasiones que solo se mantiene porque va
buscando colaboraciones con españoles
qué pensáis ustedes la tertulia del tío
shur gibel y Tommy se vuelve a ver
involucrada en una polémica por
comentarios bastante funables ya luego
podríamos entrar en si estamos de
acuerdo con ellos o no todo comenzaría
con una publicación de Star yuki en la
que sube esta fotografía para anunciar a
sus seguidores que se encuentran en ese
momento en directo cocinando rabioles
caseros abriendo regalos de Seguidores
tetas tetitas tetazas tetas tetitas
tetonas tetazas tetón vamos ostia Perdón
perdón perdón perdón chicos A ver no
puedo enfocar más abajo Bueno voy a
bajarlo pero lo vamos a blur rear pero
más o menos para que os hagáis una idea
Star yuki publicita este directo
con con esta publicación un poco a lo
Ari Gameplay cuando te va a dar el
pésame o disne de una miniatura de
windir en sus tiempos jugando al tetri
el tío shur que es super admirador de
Star yuki ogel que es admirador de todas
las Star yukis del mundo no han querido
perder la oportunidad para opinar sobre
este cambio este tremendo cambio físico
de la creadora de contenido en meses
dice quiero hacer una pregunta
importantísima alguno de ustedes vio el
Black flash que pegó estaryuki
Oh lo a la foto vio el Black flash que
pegó estaryuki Bueno deja empiezo a
grabar porque si no se me olvidar vasa
Black flash pegó la mina desarrolló todo
con ese Black flash pero o sea es un es
un este cómo se llama es algo que se
prótesis
como un Black flash falso correcto pero
igual correcto Qué
locura yo cuando vi la foto en Twitter
pensé que era ia que había utilizado lo
típico por una iaal que puede ser
cualquier cosa y luego me pasaron un
clip de ella bailando no sé qué como
Bueno ya tú sabes la
delantera que manten a su familia no muy
desproporcionado para su cuerpo eh o sea
yo creo que le quedaría mejor un poco
más pequeñas verdad mi
[Música]
amor no hay simetría pero me pasa con
por ejemplo también me parece que tiene
demasiado para lo que es su contextura
física creo que menos le quedaría más
más mejor Mi tío siempre decía Cuanto
más mejor Yo estoy de acuerdo en que
preferiría una chica con menos busto y
más nalgas la verdad Ay
c que lo que vos solo te digo una cosa
hermano Qué vas a decir de mamas grandes
No mamas solo un bebé
qué sol te digo eso amigo vón chaval
empieza fuerte hoy esto eh Y es que
bueno por si alguien no lo había notado
se trata de prótesis Bueno más que una
prótesis Yo diría que un
[Música]
disfraz no es una operación real ni nada
serio entiendo y es simplemente pues
para gastar una broma con sus seguidores
y solamente se lo puso en un directo y
gracias a Dios no se lo ha vuelto a
poner estas cebollitas que están aquí
Daniel Ivan 96 gu baj ha regalado x50
bits esas inquietas no dejan de
[Música]
verme Bueno a esperar chicos quería
enseñarles cómo hacía la salsa pero no
voy a poder no voy a poder
enseñarles no sé qué pensáis ustedes
estoy deseando leeros en la caja de
comentarios pero de hecho yo diría que
le queda mucho mejor al Dead Dross puso
un tweet en las últimas horas que luego
ha eliminado y me extraña mucho viniendo
de Dross con lo que le gusta mover el
avispero y que últimamente no para de
provocar Este es el tweet que luego ha
eliminado se ve que es una fotografía de
una revista tampoco es un tweet que haya
inventado él ni una foto que haya sido
suya ni un fotomontaje que él haya hecho
no y que él le haya puesto el texto del
ombligo para arriba soy vegetariana pero
del ombligo para abajo sí como carne
del ombligo para arriba soy vegetariana
pero del ombligo para abajo sí como
car Cómo seguramente muchos recordaréis
el y bueno recordaréis seguramente
muchos de ustedes ni siquiera y seguía
los salseos de internet en aquel
entonces porque os estoy hablando hace
muchísimo tiempo pero se ha mencionado
mucho y ha salido a la palestra en
muchas ocasiones el famoso episodio de
las piedras a casa de d review vale que
le tiraron piedras a su tejado amigos de
auron Play y ahí es donde entro yo época
Y es que fue l fue otro nivel y ahora
Explica lo de las piedras en esto por
cierto desmiente al wismichu escuchad
que ahí sí que hay mucha confusión que
si fuiste a tirar piedras lo de las
piedras Aquí tengo que decir una cosa él
no fue el que vino a tirar las piedras
pero sí que fueron amigos suyos los
cuales os puedo decir los nombres que
tenían en aquella época en Twitter en
Twitter eran dos tipos que eran super
amigos de él uno de ellos se llamaba
lustin y otro se llamaba Max canny el
tal Max canny era de San Joan de SP que
es un barrio de Barcelona y este fue el
primero que se peleó con ellos y
entonces me vino a contar a mí Cómo fue
toda la movida realmente tanto él como
este tal perlus que por cierto es un
pedazo de hooligan de mucho cuidado era
super amigo de él en su día ya no lo son
vale él ya no es amigo de toda esta
gente pero sé que no quiere tener
problemas con esta gente porque están
muy mal de la cabeza igual que é estaba
anteriormente también entonces lo que
hicieron un estos momentos en los que
filtraban mi dirección y todo esto fue
que vinieron directamente a mi casa
estos dos tipos que eran amigos de él
por cierto mientras esto iba ocurriendo
él iba publicando en Twitter como si él
también viniera en ese coche pero hasta
donde yo sé él no vino pero sí que
anduvo publicando muchísimos tweets que
a lo mejor me queda alguna captura de
alguno de sus tweets en algún sitio
puede que la denuncias no lo haya visto
todavía pero él iba publicando como si
fuera él quien se estuviera acercando a
mi casa Total que lo que hicieron fue
sacar fotos en mi calle sacaron fotos de
mi casa incluso metieron la cámara de
fotos a través de un muro que había en
ese momento un muro de hierro que había
como para separar la calle de la casa
meti en el móvil hiciero una foto mi
patio interior porque yo vivía en un
bajos En aquel momento ese berlus ese
twittero berlus no que se hacía llamar
berlus en la época es este chico que
ahora pues está retirado de salseos así
de youtub y de twittero y cosas por el
estilo vale está como muy politizado
Vale y su Twitter se dedica a la
política es habitual verle en
fotografías con algunos políticos como
esto que estáis viendo en pantalla he
estado intentando encontrar cosas en
internet y restos de su antigua cuenta
por la que yo le conoc Sí berlus downing
que bueno era un juego de palabras entre
berlusconi y síndrome de down tengo que
reconocer que en la época estamos
hablando de 2011 2010 2012 incluso yo me
he llegado a reír mucho con las
gamberradas que hacían vale eh pero era
muy cabrón era muy muy muy cabrón es muy
difícil encontrar a día de hoy cosas de
las que hacían a las que se dedicaban en
aquella época y sobre su cuenta que por
cierto se la suspendían habitualmente
era muy amigo de auron y de Sara De
hecho yo diría que más de Sara que de
auron pero fijaros que era un twittero
bastante popular y movía mucho en la
época eh Para lo que era la época de
hecho lo he dicho en muchas ocasiones
que yo a Auro lo conocí porque yo seguía
a este o sea yo seguía a este y conocía
a auron como el amigo del berlus yo no
veía vídeos en YouTube y veía a la gente
twite no Pues resulta ser que Bernard el
otro día puso este tweet que me
sorprendió ver este tweet en su cuenta
de Twitter en el que criticaba y
señalaba a Alba Carrillo que es una
famosa bueno sus temas los tratamos en
el Canal de telesalseo pero es una
famosillos que era modelo y se hizo
populares en los realities de tele5 y en
las tertulias del cotilleo por ir a
hablar de su exnovio estuvo hace 8 años
8 años sí 8 años con un deportista que
se llama Feliciano y cuando este la dejó
se dedicó a ponerlo verde por todas
partes haciendo montones de portadas de
revista yendo a programas Y todavía 8
años después sigue tan despechada que lo
sigue poniendo verde Aunque el hombre no
la menciona a ella jamás Bueno pues
verlu señaló esto básicamente puso un
tweet con el clip de vídeo donde esta
chica pone verde a su ex y Dallas que
todavía sigue esperando a que este chico
se Disculpe o cuente la verdad de lo que
pasó en aquel entonces es una espina que
parece ser que Dallas la tiene ahí hasta
que este hombre se Disculpe o lo
explique o diga lo que sea apareció en
respuestas diciendo lo siguiente
patético patético patético patético
patética patética patéticos Hola hijo de
la gran [\h__\h] cuéntale a tus recién
llegados seguidores que no conocen tu
historial delincuente cómo te dedicaste
a quemar contenedores de basura en San
Juan de p con tu amigo y te pilló la
policía cómo te dedicabas a acosarme
viniendo en dos ocasiones a mi casa a
lanzar piedritas y luego a llorarme
porque descubrí tu identidad y te
cagaste encima huyendo con auron al
teléfono mientras le contabas a tus
amigos guarradas de él cuéntales
cuéntales a todos pedazo de basura
infecta cómo eres tan delincuente medio
metro enano ediondo que eres la peor
clase de Escoria que existe en esta
sociedad basura acosadora cobarde y
enfermiza Da gracias a que era un niño
yo que no sabía lo que había porque a
día de hoy no estarías aquí basura
enfermiza y acosadora deberías estar en
la [\h__\h] cárcel enfermo Da gracias a los
cielos de que nunca te he vuelto a
encontrar eres la peor Escoria que
existe en este planeta y bueno berlus o
bernad como veis aquí en Twitter después
de la publicación de D review y este
enfrentamiento no esta esta forma de
encararlo pues ha eliminado el tweet
pasó una movida el otro día entre dos
creadores de roblox un tal liam Vidal y
una tal cherris quién te conoce quién te
conoce el contexto viene a ser que liam
Vidal mientras que estaba teniendo sexo
virtual con ella a través de
videollamada en la que ella estaba en el
vídeo no en la llamada con cámara y él
no estaba con cámara sino que le estaba
mandando fotos de él acariciándose la
nutria a ella no eh o sea imaginaros
para que me entendáis él estaba así vale
eh ha Sid ese foto acariciándose la
nutria aquí tenía la nutria Ay Ay la
nutria y en la pantalla Pues estaba ella
que estaba en el vídeo no en la en la
videollamada entonces la foto la chica
le pidió que en una de las pantallas se
podía ver que él estaba grabando con el
obs lo cual estaba grabando La desnuda
sin consentimiento algo bueno Pues un
poco raro y ridículo no teniendo en
cuenta que ambos están pasando ese
contenido se están haciendo esas fotos
hacen esas videollamadas Y tal Pero la
chica lo expuso en un hilo de Twitter d
la tuvo un debate con este chico y el
debate pues lo estuvimos comentando
anoche en el canal podéis verlo y
básicamente Fue bastante surrealista y
bueno bastante divertido porque nos
hartamos de reír tenéis que verlo vale
tenéis que ver el debate y nuestra
reacción Qué es lo que tienes prefiero
reservá Melo por
ahora vale Te voy a decir Entonces mi
opinión al respecto no entiendo tanto
secretismo vale Y yo yo lo que entiendo
de esto es que sí que has tenido algo
porque si no no entiendo por qué tanto
secretismo como ya os he dicho el tema
del debate tenéis que ver el debate
completo para sacar conclusiones o el
vídeo de Dallas donde habla de esta funa
pero a lo que voy es al hilo donde la
chica lo intenta funar vale Hola amigos
Antes que nada vengo a dar la verdad por
si algún día esto sucede a mayores y
sale Algo de mí de manera profesional el
chico no tenía intención ninguna de
filtrarla la fotografía ni los vídeos ni
nada vale todo apuntaba a que
básicamente pues la estaba grabando para
guardarse é el ido o Ver las mejores
partes o sea repetirla repetir el goce
repetir el disfrute y entonces pues ella
tiene una llamada con él y lo graba sin
que él sepa que lo está grabando para
luego funar es en serio el obs estaba
abierto Sí lo sé y estaba grabando Sí lo
sé y por qué lo hiciste pero no grabé o
sea lo eliminé solo quería llamar tu
atención para ver si te dabas cuenta y
realmente vías el video y por qué
querías grabarme no quería grabarte
en fin él está poniendo excusas porque
no sabe por dónde salí evidentemente la
han pillado y no sabe defenderse no pero
eh aquí aparece Capri min vale bueno no
solamente Capri min eh porque por aquí
también he visto yo a Ari Gameplays
Capri min y Ari gamepl o sea las dos que
han defendido al coku caprim min que
primero contó una experiencia que tuvo
con koku en la que koku le tocó sin
consentimiento no y le metió la mano por
debajo de la falda y luego cuando Dallas
le puso nombre no porque ella se la
había contado lo negó dijo que eso era
mentira que cosu a ella no la hecho nada
no para que no le cerraran las puertas y
esta persona es perversa a [\h__\h] si es
que estaba con la novia al lado empezó a
to andaba agarrando algo quizás pero no
él sabía que estaba tocando mis piernas
y él estaba subiendo cada vez más hacia
mi mi papota y yo hasta el día de hoy no
me atrevo a decir su nombre Porque tengo
miedo cierren las puertas cierr las
puertas prefiero Tener buena onda con
y la Ari que afirmó que lo de czu pues
no tiene nada porque son cosas del
pasado no Y ahora te las encuentras a
las dos aquí apoyando este hilo para
ponerse no sé qué medalla vale o sea yo
de verdad alucino con la gente a ver
esta polémica es por la venta de la
finales de la King le América Parece ser
que han cogido un estadio que tenía una
capacidad de 86,000 espectadores y solo
se clasificó de México ranisa equipo de
alana Parece ser que la venta de entrada
Pues iba mal no llenaban el estadio y
entonces Piqué se ha sacado de la manga
un evento amistoso entre Pío que es el
equipo de rivers que ni siquiera es de
la King Lee América sino de la King Lee
de aquí con el equipo de Wherever
tomorrow que sí que es allí aquí tenéis
el tweet donde River anuncia ese partido
amistoso con el que están intentando
llenar el estadio vale a Juan guarnizo
le ha parecido Injusto que Piqué invite
a Pío que es de la Kill leag de España a
este amistoso para vender entradas en
México en vez de haberlo llamado a él
pero en vez de tirarle directamente a la
River como no se atreve o no es capaz se
puso a decir que el partido amistoso
Tendría que haber sido entre el equipo
de rivers y el suyo así que el fandom de
la River se ha echado encima de Juan
afirmando que le tiene envidia a River
con todo esto pues ha habido cierta
polémica River también le a tirado a
Juan pero sin mencionarlo indirectamente
y Yolo Pues también ha estado por ahí en
medio poniendo algún que otro tweet para
intentar subirse al carro siento que el
el el es más hubiera sido más lógico un
Pío aniquilador es amistoso acá hubiera
sido mucho más Lógico es que llevar al
peluche habiendo perdido en cuartos y
que aún así tengan la posibilidad de
jugar un partido es una falta de respeto
para ot para los otros equipos de
América pero una falta de respeto heavy
muy muy muy heavy lo que les digo es
como si es el equivalente a que al final
en el Camp no se hubiera jugado por
sinos porque sí si no se quejan de esto
los preis de Américas son unos fríos
pero unos fríos totales eh lo de pío ya
es un tema ajeno pero [\h__\h] si se
quejaron es que es feo para con los
equipos de de Américas es un detalle muy
feo Bro me gustó mucho la feria deberían
dejarla Así es un detalle muy muy muy
feo con la gente de Américas es que a
nosotros nos plantean esto y
directamente nos armamos en
armas a nosotros nos plantean no es que
Dj Mario se quedó fuera de la final
Four mandamos a la [\h__\h] móstoles
absolutamente todos es muy Injusto Para
con la gente de Américas gente de Pío
tranquilidad aunque ya vi por ahí un
clip de rivers que posteó a la propia
cuenta de Pío que es un poco feo igual
es un poco feoo es un poco feo Yo la
verdad creo que lo más justo para la
gente de Américas Era haber sido un
amistoso de Pío con otro equipo de
España ya sea aniquiladores o sea el que
sea pero es que meter a otro equipo de
Américas que perdió ayer en los cuartos
es una falta de respeto para los otros
equipos le están regalando eso al
peluche y es que de por sí ya llegar una
final 4 es un premio así se ha jugar un
partido amistoso en efecto lo que usted
hace y la verdad se nota mucho el hambre
eh No es la Kings le Santander sino la
Kings leag tengo hambre deja de llorar
yo no estoy diciendo nada o sea
Simplemente estoy diciendo que en verdad
espero que los presis de Américas hayan
proclamado su su desacuerdo con esta
decisión porque les vieron la cara a
todos hermanitos a los otros nueve
equipos no nueve no son perdón a los
otros siete equipos que no van a pisar
el Estadio Azteca Espero que en verdad
se cuenta de lo que les acaban de hacer
Espero que en verdad se den cuenta en
fin Juan yori queando como siempre y lo
que ha conseguido es que Piqué cuando ha
visto esto pues le ha propuesto lo
siguiente no tenía ni idea Juan Quieres
un aniquiladores West Santos para
compensar que no lo va a aceptar ni de
coña evidentemente no y el de abajo Ya
te mueres no aniquiladores contra San
quien gane se queda con
Ari darle esto a tu amigo
sí sí sí sí se lo daría de hecho se lo
quiero dar hace rato eh tengo guardado
uno ahí tu novia graves problemas y mal
rollete entre cay y jirim mua y soporta
y soporta la persona con la que me
estaban chipiando él jamás les va a
mostrar sus cosas malas Parece ser que
jeri moa tenía esa espinita clavada por
dentro y hasta que no lo ha ido soltando
bueno Es más yo creo que hasta que no lo
suelte del todo no va a parar mientras
que se estaba maquillando haciendo sus
típicos directos con sus seguidores se
ha sinc serado afirmando que no tiene
muy buenos recuerdos de ese ship y que
todo tiene que acabar ya no sean
ilusiones no voy a volver a pasar por un
shipeo Nunca Jamás Ya estuvo muy padre
pero gracias gracias pero la mayor parte
de los shipeos en los que he estado no
me va bien Yo creo que me fue mejor en
el anterior que en este yo creo que en
este fue puro criticar mi vida Cuando mi
vida ya estaba bien o sea yo siento que
había trabajado suficiente mi vida
habría muchos de sus seguidores que
incluso la estarían señalando de haber
cambiado y no físicamente sino su
actitud por culpa de haberse juntado con
cay hizo público se hizo un cagadero
pero una vez más hasta aquí yo no
jueguen no miren yo les voy a dar un
consejo la vida no es una telenovela La
vida no es un drama coreano la vida no
es un libro gy las personas la cagan
Jerry Se sincera con sus seguidores y
comenta Cómo conoció a Cry y era porque
este no paraba de dedicarle vídeos de
hate en los que la criticaba por el
físico y por todo lo que hacía y se
burlaba de todo lo que le pasaba que
empezó e inició en mi vida porque yo lo
conocí hablando mal de mí Yo lo conocí
insultándome burlándose de todos mis
procesos burlándose de todas mis caídas
burlándose de mis exnovios de mi de todo
de todo de que si me iba aborto se burló
absolutamente de todo entonces eh yo
decidí dejarlo entrar mi vida y aunque
recalca en varias ocasiones que no le
está tirando a Cry yo pienso que sí le
está tirando pide por activa y por
pasiva por favor que se acabe y no se
vuelva a recordar ni a mencionar eso del
shipeo pero ya el que pasar a una
persona que era mi hater a Luego decir
que él era el que me estaba ayudando en
todo mi proceso que él me cambió que él
me sanó gey no seen no seen ahí sí se la
jalaron y fue ahí cuando yo dije se la
están mando vaya quién lo diría que esto
iba a acabar mal La verdad es que aquí
lo hemos comentado en muchas ocasiones
no al final esto no era algo que
apuntaba que iba a terminar bien Yo creo
que incluso sinceramente yo creo que
incluso a Cry no le ha caído ni le cae
ni le caerá nunca bien yerima una
persona a la que no podía ver O sea no
la soportaba nada y soporta cabrón a
cada cosita que hacía cada cosa le
molestaba y la heab y de repente
encuentra las fórmulas con las que puede
explotar tremendamente más muchísimo más
de lo que él se esperaba que iba a ganar
haciéndole vídeos y sinceramente ha sido
una amistad pues falsa eh Ya no el
chipeo falso Es que la amistad en Sí
también ha sido falsa a ver sí que es
verdad que puede pasar que con el tiempo
dos personas que se llevan mal o que una
le tira la otra o que son enemigos haya
una acercamiento una cordialidad
acerquen postura y vaya surgiendo algo
no en plan amistad no y que se lleven
bien Y pase el tiempo y todo se olvide y
se lleven bien lo que pasa que sí que es
verdad que es muy raro que pase de un
día para otro en el momento justo
solamente que ves que las redes explotan
imaginando un shipeo y te encuentras con
directos de 700.000 800.000 espectadores
muy mal envejeció este click que Vais a
ver y una especial mención para mi mejor
amiga jerian soy tu mejor amiga Ahora es
que eres mi única amiga no tengo muchas
amigas Ay me encanta o sea tengo amigas
mujeres pero poquitas así de que Okay
puedo ser tu mejor amiga Sí si tú
quieres de hecho eres mi mejor amiga
Ahora mismo me encantó Yo tengo un mejor
amigo pero ahora tengo dos mejores
amigos Okay Estoy mu feliz puedo
compartir el puesto no
pasa puedo compartir el puesto Ya ya Y
tanto gemita podía haber provocado un
tremendo robo en su casa con el cual
podría haberse quedado sin nada por este
terrible error y es que al parecer
cuando salió de su casa ayer para ir al
gimnasio se dejó la llave puesta en la
cerradura por fuera o sea se dejó la
llave puesta al cerrar cerró la puerta
de su casa y se dejó la llave colgada
son cosas que nos pueden pasar a
cualquiera y seguro que a casi todos nos
ha pasado Algo similar pero podría
haberse encontrado con un final muy
trágico que por suerte pues no pasó nada
me veis
chat es que
[Música]
[Risas]
Es que voy a hacer foto porque esto es
esto Esto
es claro es que cuando cierro sí que se
ven las llaves en la mano pero es luego
cuando
desaparecían hosti tío es que no te
puedo creer espérate a ver si esta te
Gila porque igual me han robado y me
dejado las llaves de recuerdo
tequila
teeki teeki
voy a ver si no me han desvalijado a la
casa
teeki
tequila no increíble Me podrían haber
desvalijado la casa fácilmente o sea
tequila vies
rápida ven cariño ven ven que te pensaba
que te habían secuestrado
[Música]
mira s Ay qué pensaba que te habían
secuestrado Sí yo también deado podrían
haberte llevado podrían haberte dado
muchos mos comenzamos con Agustín 51 que
aunque se encuentra completamente
alejado de los salseos O al menos cada
cuatro o c días pero aún así nos ha
dejado confesiones como esta en su
último Stream estamos en abril ya en
marzo ya estamos en mayo en mayo Perdón
os voy a decir una cosa y es un secreto
que no quiero que salga de aquí en
ningún momento vale no me conozco el
orden de los meses no se me da bien
desde pequeño yo ahora mismo De verdad
puedo romper a llorar aquí en medio eh
No me lo restregué el salseo del día y
el que es tendencia en estos momentos en
todas las redes sociales mientras que
estoy grabando Este vídeo viene de la
mano de D la review sí acertamos que le
ha cascado otro vídeo a Germán Garmendia
Y es que bueno seguramente todos
estaréis muy decepcionados Y si quedaba
un mínimo de esperanza en que Germán era
tonto y no sabía lo que promocionaba con
Este vídeo lo ha dejado completamente
por los suelos ya si en la otra ocasión
quedaba alguna duda yo creo que esta vez
no podemos negar que muy difícilmente
Germán no sabía lo que estaba prom
funcionando Y es que en esta ocasión
hace apenas un par de semanas Germán
quería llevar a todos sus seguidores a
meter todos sus ahorros en una empresa
multinivel con la que iban a acabar
perdiéndolo todo todos recordamos la
llamada estafa del Huevo Kinder del año
pasado en la que Germán se hizo loco
afirmando que no tenía ni idea de que se
trataba de una estafa pero luego con el
tiempo Se confirmó a pesar de que hubo
gente que por llevarle la contraria a
Dallas incluso estaba defendiendo al
Fausto este el año pasado destap una
estafa que estaba haciendo Germán
promocionando a a un tipejo asqueroso
que se dedicaba a básicamente robarte
todo tu dinero el cual te registraba en
una basura de página poniéndote un
apalancamiento por 1000 destrozándose
por completo tu dinero Germán obviamente
lo sabía todo desde el principio
promocionando una estafa de Telegram de
la forma más escondida y sucia posible
tiene una Mercedes Rosa pero bella Ah
vayan a checarla y también chequen el
canal de Telegram de Fausto y luego
fingió que ay yo no sabía que era una
estafa no conocía nada nada esta persona
pero revisé su perfil de Instagram vi
que tenía no sé un par de ahí rosas y y
nada anormal las disculpas de Germán
fueron completamente patéticas en su
momento ni siquiera reconoció que le
pagaron por esta promoción afirmando que
había promocionado a este hombre porque
le gustó los coches que tenía cuando
luego más tarde dala incluso llegó a
entrevistar al manager de Germán que le
había conseguido esta promo en esas
disculpas Germán repitió una y otra vez
que había caído en un error y que por lo
tanto ya nunca más que por supuesto él
le desea lo mejor a sus seguidores y
quiere lo mejor para ellos pero yo les
tengo que pedir eh obviamente una
disculpa cuando trabajo con una marca o
algo me gusta que esta marca sea algo eh
beneficioso Para ustedes errores pero mi
intención siempre es tratar de aprender
lo más posible de cada error lo que
puedo hacer es nunca más y la única
forma de comunicarnos de aprender voy a
querer aprender de mis errores pues va a
ser que no va a ser que esas disculpas
fueron falsas y no iba a ser la última
vez que lo haría De hecho yo creo que ha
tenido muy poca vergüenza en hacerlo de
forma tan seguida a tan solo un año de
diferencia y en esta ocasión ha
promocionado algo peor Bueno no sé si
peor Pero bueno Más o menos lo mismo
pero sí que con una magnitud mucho mayor
yo no sabía lo que estaba promocionando
lo mismo que hizo con la basura del
Fausto os acordáis del huego kinder del
año pasado Todavía tenía algún tipo de
cariño por esta basura de personaje de
Germán Garmendia hasta que me di cuenta
de la clase de basura de personaje que
es un tipo que además de la estafa os
recuerdo blanqueo dedicó bonitas
palabras y acarició amistosamente al
abusador de coscu en este vídeo da la
review ha explicado a todos sus
seguidores Cómo funcionan las empresas
que trabajan de esta forma multinivel
que podríamos decir que es lo mismo que
piramidal Y cómo funcionan los esquemas
Pony pero bueno como yo sé que mucha
gente le va a poner pegas a Dallas y que
si algún día Dallas sale haciendo un
vídeo en contra de José breton van a
salir a defender a José breton Voy a
poneros este clip de un experto en la
materia tiene un canal que se llama el
arte de invertir y es dueño de uno de
los fondos de inversión más grandes en
España os va a explicar Exactamente lo
mismo que ha explicado Dallas pero a lo
mejor si lo explica este tiene más valor
o por lo menos no le pone ninguna pega
sistemas multinivel aplicados a la bolsa
y a las inversiones que la víctima no
solo acaba perdiendo su dinero sino que
acaba afectando a su familia y a sus
amigos en este método el producto o
servicio ofrecido es meramente una
excusa y se usa para cumplir con la ley
y no levantar sospechas del engaño
estafador inicia la pirámide o la red
prometiendo a los futuros inversores dos
cosas primero que su capital Va a estar
totalmente seguro Y en segundo lugar que
van a recibir un alto rendimiento cosas
del tipo el 1% diario o el 15% mensual
entonces con estas condiciones tan
favorables no le es difícil empezar a
conseguir personas que depositen el
dinero en la pirámide en este punto
además se establecen dos condiciones
adicionales por un lado que tu dinero
debe estar invertido en la red o en la
pirámide durante al menos 3 se o 12
meses Y en segundo lugar te prometen que
si traes a nuevas personas a la red o a
la pirámide vas a lograr beneficios
exponencialmente superiores el secreto
de este sistema es que al bloquear el
dinero de los nuevos partícipes
consigues pagar a los antiguos
partícipes que quieren retirarse de la
pirámide y esto le aporta credibilidad
al sistema porque los inversores
iniciales sí que es verdad que pueden
llegar a retirar su dinero pero lo que
Suele suceder sobre el papel es que como
todo el mundo está ganando ese supuesto
dinero ficticio que te hace creer que
está creciendo nadie suele retirar ese
dinero con lo cual la pirámide empieza a
crecer y crecer hasta que llega a
afectar a miles de personas en este
método las inversiones que se realizan
son totalmente irrelevantes Últimamente
como las criptomonedas están muy de moda
los estafadores usan estas inversiones
estas redes o pirámides siempre acaban
de la misma forma en el momento en el
que sale más capital de la red del
dinero el que está entrando funde el
pánico porque no se puede pagar a los
antiguos inversores los beneficios que
se les habían prometido sobre el papel
todo el mundo corre en masa a retirar su
dinero y se dan cuenta de la estafa y de
que no está el dinero mi recomendación
personal es que si alguna vez escuchéis
las palabras de netw marketing redes de
mercadeo multinivel pirámides y
similares salgáis corriendo en la
dirección opuesta suelen ser empresas en
la que lo más importante más que vender
el producto incluso es conseguir nuevos
vendedores que te den comisión además es
un sistema muy bueno para no tener que
contratar nuevos empleados y conseguir
gente que se arruina y pierde todo su
dinero mientras que otros se hacen
millonarios son tantos los que pierden
su dinero fracasan que tienen que estar
reclutando gente nueva constantemente a
ver yo he detectado un método que puede
ser infalible para localizar estafadores
y es la forma en la que lleven un traje
o sea cómo te vas a poner un traje yendo
de Millonario que ni siquiera está a
ajustado a tu cuerpo no tiene arreglos y
lo llevas con la camisa esa abierta todo
fea como si fueras David vival en un
concierto cantando Ave
María ser y luego son gente que se
suelen comprar un [\h__\h] reloj de marca
para toda la vida y se lo ponen para
todo para ir informal para ir entaje de
chaqueta Y encima por fuera eh Por
supuesto por fuera todas las normas de
etiqueta que te enseñan desde el colegio
de cómo no tienes que vestir ellos se la
saltan por completo la página esta de
billion Trader Club es un absoluto de
caros Solamente tienes que entrar Para
que te huela raro parece aquello la
fábrica de lipasam y Bueno aquí tenemos
lo que te dice chat gpt si le preguntas
si esta página web es una estafa sí
billion Trader Club es considerada una
estafa por las siguientes razones uno
características de un esquema Pony
promesas de alto rendimiento estructura
piramidal falta de transparencia presión
para reclutar dos cese de operaciones y
denuncia cierre de plataforma en febrero
de 2024 billion Trader Club dejó de
funcionar de manera repentina sin previo
aviso a sus inversores denuncias y
advertencias diversas autoridades
financieras como la Comisión Nacional
del mercado de valores de España
emitieron advertencia sobre billion
Trader Club considerándola una posible
estafa víctimas numerosos usuarios han
denunciado haber perdido dinero al
invertir en billion Trader Club
similitudes con otras estafas presenta
similitudes con otras estafas
piramidales que han operado en el pasado
como aqr capital en base a estas
advertencias se recomienda evitar
cualquier tipo de inversión en bilo
Trade Club o en cualquier otra
plataforma que presente características
similares lo dicho me parece una falta
de respeto completa a tus seguidores y
no sé hasta qué punto Germán tenía esa
necesidad o si es solamente por ambición
y haberse prestado a promocionar esto y
ayudar a llenar el auditorio para que
mucha más gente caiga en esta [\h__\h]
[\h__\h] pier invitado Germán Garmendia y
dirás ayas pero él no forma parte de la
estafa solo Lo invitaron para hacer una
charla tú eres tonto de verdad es que
tienes dos de iq invitan a famosos
basura Asquerosa que se quieren vender
para estafar a sus seguidores y
básicamente lo que hacen es fingir que
uy voy a dar una charlita sobre mi vida
Pero por supuesto lo hacen en un evento
que está lleno de estos estafadores los
cuales te van a convencer de cómo te vas
a hacer multimega millonario si les das
todos tus ahorros para ellos poder hacer
más dinero con tu dinero Y mira cuánto
dinero vas a generar de hecho Germán
promociona el evento vendiéndose como el
canal más visto de habla hispana cuando
no es así el canal más visto la
salsería música épica gu gu gu gu
Qué onda Mi nombre es Germán Garmendia
cómo andan soy creador de contenido con
el canal de habla hispana más visto
llamado juega Germán el canal de habla
hispana más visto pero este payaso o sea
miente hasta en eso no eres el canal de
habla hispana más visto qué por rco ha
fumado este tío Pero bueno Esto es lo de
menos así es como promociona este
billions Trade Club sí que es verdad que
Germán tiene 100 millones de visitas
mensuales pero hay algo extraño que
estoy intentando averiguar Y es que
desde que lo hackearon reapareció con
más seguidores y no ha parado de ganar
seguidores nuevos después de estar
frenado en 49 100 o sea 49,00 10000,000
no os voy a decir que sea seguro que
sean Bot pero sí que es raro de hecho
Germán ya ha sido acusado en alguna
ocasión de usar Bots si llego al 50
adelanto ya ahí a badabun y a Germán
paso bueno y a ffl y paso a top un bueno
está el Rito infantil pero eh cerramos
círculo No contamos empresas sol Los
youtubers fijaros y micke crack lo tenía
claro que cuando comentó esto mencionaba
como su principal competencia en números
en ponerse en primero a fe de vigevani
que por aquel entonces en diciembre
contaba con 30 millones de suscriptores
pero su crecimiento era exponencial no
como el de Germán que estaba parado y
efectivamente Después de 4 meses se
encuentra cerca de micke crack y no me
adelanta un uruguayo que que viene
Pisando fuerte Quién es Fed de Giovanni
es otra persona que vi muy a la sombra
está Ultra petando es impresionante Qué
hace él eh Pues hace roleplays en la
vida real Qué locura eh No lo tengo
ubicado Cuántos seguidores tiene ahora
pues creo que ya debe andar cerca de los
30 y yo creo que me alcanza justio no sé
si llegaré a los 50 millones antes que
él de hecho respondiendo a la mentira de
Germán de que es el youtuber con el
canal más visto completamente falso este
chico Fed de vigevani es el youtuber
hispano más visto en estos momentos con
800 millones de visitas 800 y hay gente
enfadando por ser el primero en no sé
qué 800 millones de visitas mensuales y
lo superan muchos canales más no
solamente este Pero bueno este yo diría
que es el que más y es una absoluta
barbaridad pero bueno Igualmente con 100
millones de visitas yo creo que se vive
bastante bien no sé qué necesidad tenías
herman de hacer hecho quería contarles
que voy a estar con ustedes en advice la
tercera convención internacional de
billiam stade club hablando de un montón
de diferentes experiencias durante mi
carrera arriba abajo lo bueno lo no tan
bueno de todo nos vemos este próximo 21
de abril en Cancún Center Cancún Ya voy
para allá en fin Qué sucedió en esta
basura de conferencia Pues básicamente
lo siguiente como podéis ver esta basura
de personajes ediondos y repulsivos lo
que hacen es invitar a famositos
asquerosos como Germán Garmendia para
que sus fans vengan al evento y cuando
vienen al evento lo que se encuentran es
que no va a salir germana hablando y ya
está sino que es el bite el anzuelo para
que piques Y entonces te metan toda su
basura multinivel y como podéis ver aquí
Pues básicamente está Germán con el logo
de esta basura ponzi ahora veréis más en
profundidad de risas y de fiestas con
los estafadores que forman parte de esta
estafa piramidal por supuesto sacándose
fotitos de mira como germn está
aguantando nuestro logo ves para dar
legitimidad a su basura de esquema
piramidal y más fotitos de este
estafador con lo mismo que como podéis
ver esto puede ser una estafa piramidal
como una secta evangélica tiene
literalmente el mismo aspecto bueno y no
solamente que utilice di en la imagen de
Germán que él mismo se presta es que
esta empresa o bueno como quiera que
[\h__\h] se llame en su página web llega a
venderte Que Barack Obama Barack Obama
es parte del grupo de inversión xddd
unos de nuestros videos mentos son Tony
Robbins coach de coaches Barack Obama
expresidente de los Estados Unidos qué
Barack Obama al parecer es parte del
billions club veces que ha estado Barack
Obama en uno de sus eventos cero veces
Que Barack Obama ha publicado algo sobre
ellos cero pero es que es más si vamos a
su basura asquerosa de Instagram
ridículo vemos que sigue a dos personas
y las dos personas que sigue es a dos de
estos payasos digo yo que si el
presidente bueno expresidente de los
Estados Unidos está dentro de tu club
que menos que seguirlo no hermán
Garmendia hizo esta promoción y obtuvo
dinero de esta gentuza estafadora y sabe
perfectamente que estaba promocionando
una basura de estafa piramidal por eso
ha permitido que sean estos asquerosos
Quienes se dediquen a publicitar todos
los vídeos y todos los carteles y
pósters de que germn iba a estar en esta
basura de evento pero él mismo de sus
propios seguidos ni siquiera se molesta
en seguirlos a ellos es más ha Sid una
promoción muy curiosa porque compraron
anuncios para la gente que está estaba
en Cancún para que asistieran a esta
basura de evento presencial pero Germán
ha intentado que nadie sepa que el tipo
está metido a una [\h__\h] estafa
piramidal porque obviamente no le
conviene que todo el mundo de todos sus
seguidores a lo largo de todos los
países diferentes sepan que está
envuelto en esta basura piramidal solo
convenía que la gente de Cancún
específicamente se enterase para que
pudiesen ir a este evento presencial a
saber cuánto dinero le habrán pagado a
Germán Garmendia para promocionar esta
basura asquerosa de estafa piramidal y
una estafa de la que seguramente te
estás enterando por mí porque como
podéis ver este post tiene 500 me gusta
Lu bu y fijos la carita del germ con
esta basura de logo de estafa piramidal
justo al lado Es que de verdad Qué poca
vergüenza que tiene este tipejo
[Música]
eh mucho cuidado a ver qué es lo que
piensan y piqu cuando se enteren de esto
un aplauso bailando cumbia Oye tenemos
una segunda
sorpresa pero he estado platicando con
con tu manager he est platicando con tu
equipo y nos interesa ser patrocinador
[Música]
elipo de
K patrocinado porion cl Ah que se viene
la final se viene la final Real ojo pero
a cambio de eso queremos un video diario
tuyo
[Risas]
paraes Entonces estamos interesados
vamos a ver lo podemos hacer pla yit la
final vamos me gusta me gusta van a
tener noticias Próximamente Así que
vamos a despedir a despedir Con un
fuerte aplauso
todaa
gia vamos para acá Porque meten incluso
la kinly de promedio como habéis podido
comprobar como ya os he dicho al
principio del vídeo ahora mismo Este
salseo es el que está en tendencia en
todas las redes sociales en estos
momentos que os estoy grabando de hecho
el propio Willy precisamente hoy hablaba
de una oferta más o menos de este estilo
que tuvo hace un tiempo y que rechazó
porque lo olía mal con el tiempo se ha
confirmado que era una estafa de
estas no se llamaba nuskin se llamaba Eh
bueno era un poco similar a esto y me
dijeron estas barritas son la leche para
el gimnasio también vendían pasta de
dientes y demás y durante un tiempo lo
estuve utilizando y luego al cabo de
unos meses me vino y me dijo Oy pues
esto funciona así sería la leche tú que
te sigue tanta gente poder promocionarlo
porque Mira así es como funciona y cada
amigo que tengas que de tu sector que
quiere hacer esto y promocionarlo
también te acabarías llevando Pues un
porcentaje no Y en este momento dije me
parece un poco feo y tampoco he notado
Que Las barritas se en la leche Pues
bueno vamos a dejarlo ahí no y nos
acabamos un poco distanciando y menos
mal y Ari Gameplay afirmaba haber
comenzado su Stream del último día más
tarde precisamente por haber estado
cotilleando las tendencias de Twitter
todos sabemos que cotilleo estaba viendo
verdad además afirma que le da nostalgia
que antes podía opinar sobre los salseos
de Twitter pero que ahora opinar es
meterte en un lío y que seguramente
después de su retiro lo haga y vuelva
con un programa de chismes con Juan y no
les importará que le funen a mí me cona
que a Juan y Ari les gusta mucho el
salseo porque en alguna ocasión Me han
mandado alguna captura de pantalla de
ellos desde la cama antes de dormir en
una cama muy buena además eh una cama
buenísima Me han mandado fotos de cómo
se ponían a ver mis directos o mis
vídeos Disfrutando del chismecito antes
de dormir Qué gracioso que la vida fuera
así no como en el rol qué decides Qué
pasa o qué no pasa o si te cae bien o no
te cae bien o si lo perdonaste o no lo
perdonaste completamente Ojalá la vida
fuera así de sencilla pero no todo es
fallas tristeza destrucción Oigan
últimamente he leído muchos chismes por
Twitter mi mi ansiedad que antes hace
unos años podías sentarte aquí platicar
y decir Yo opino de este chisme esto
pero ya no [\h__\h] internet ya no se
puede decir nada porque te sacan en
tiktok y te hacen un clip ya no puedes
opinar De nada y nada porque todo se
acaba con texto y la gente escucha lo
que quio escuchar y te funan aunque no
mereces ser funado pero me encantaría Me
encantaría yo en algún momento cuando ya
sea un poco más vieja y ya no me
interese mucho ganar de los streams
porque lo que vamos a hacer tú y yo
vamos a tener citas yo me voy a sentar
en un jacuzzi ustedes me verán ser más
grande rica y hermosa mientras me siento
a platicar de chismes Mientras me tomo
un vino y voy a voy a estar viendo
Twitter literalmente voy a decir No
[\h__\h] Están hablando de estos gatos eh
estin topic esto qué opino qué opino y
ya si me quieren funar van a funar a la
[\h__\h] vieja sentada que se pone a leer
chismes en el jacuzzi Y eso vamos a
hacer Okay más viejilla ub Juan y yo
Acostadito en nuestra cama Híjole somos
como nos ponemos Oye tú qué opinas Uh
tal Uh en el momento que ya no quieras
streamear y van a vernos chismear
tirados en pijama acostados y ya si nos
quieren funar otra vez vamos a estar
tirados en la cama y no nos va a
importar larín invitando streamers
retirados para que digan lo que saben de
internet Ah Qué rico no Uh qué a gusto
Oh estaría buenísimo y bueno Me imagino
que muchos en este momento me estáis
preguntando pero volver de qué Cómo que
cuando vuelva Y es que Ari minutos
anteriores estaba anunciando y estaba
hablando que muy pronto tendrá lugar su
retiro de la redes ella no se ve yendo
aquí debido a que le queda poco tiempo
de directo según ella misma Afirma y ha
dejado caer que Próximamente sí que la
Seguiremos viendo pero no en directo no
sé si se ha referido a que hará
contenido grabado o qué o simplemente
que se dedique a Instagram y siga los
pasos de Cry que aunque tiene 30.000
suscriptores de pago en Twitch se dedica
más a ser influencer que por lo visto en
Latinoamérica Eso sale más rentable yo
creo que podría estar dejando caer con
esto que pronto a ver al final por edad
no es lo que va tocando tendrá su retiro
porque se dedicarán cuando ya tengan la
nueva casa y tal a ser familia a tener
una familia y demás mucha gente se está
yendo a kck
Está increíble no no sé qué pensar voy a
extrañar a mis compañeros No sé qué tan
bueno salga están diciendo que sí es
muchísimo más dinero La verdad no sé tú
te irías yo de momento de a ver ojo ojo
lo que voy a decir yo de momento no no
me iría aunque quisiera no podría no me
interesa de momento a ver también vamos
a tocar un tema serio muchachos llevo un
paso de ya bastantes años para acá en
redes sociales pero en realidad yo no sé
cuánto tiempo me queda de streams o sea
como para irme todavía a otra plataforma
yo creo que no me queda mucho A ver no
me voy a ir mañana ni pasado mañana ni
tal vez en 5 meses pero he bajado mucho
el ritmo y tal vez seguirá bajando tal
vez yo pronto me vaya se acaba una Ari
streamer y me van a ver en otras cosas
por Ahí andaré por Ahí andaré
papaloteando en la vida volando
disfrutando de la vida moviendo mis alas
mm así que me van a ver tal vez no como
streamer pero me seguirán viendo ahí me
verán ahí me verán Ahí andaré no te vas
a olvidar de mí no te vas a olvidar de
mí no te voy a dejar que te olvides de
mí no te voy a dejar no estoy diciendo
que el 2024 va a ser mi último año de
streams ahora que estábamos hablando un
poco de estafas No sé ustedes cómo
calificaría esto pero es que wcol en una
partida en directo jugando a State que
es lo mismo que está patrocinando ahora
koku que además koku afirmó lo Estuvimos
viendo en uno de los últimos programas
que le pagaban como 5000 por Stream
jugando a esto y bueno se trata de una
casa de apuesta no una casa de juego a
la que wcol incita a sus seguidores a
jugar y bueno no sé yo cómo escribir
esto no que ganes 25000 en una sola
partida de hecho se fue con el dinero a
pedir ropa de Luis buton para celebrarlo
puede ser suerte o que la cuenta esté
trucada para el Stream qué pensáis
ustedes lo merece merece un laazo Sí
pero yo Ay gonor rast no es muy bueno Ay
[\h__\h] por 100 e esto es bueno no o qué
qué qué qué qué [\h__\h] socio qué [\h__\h] bro
qué qué qué [\h__\h] Brother brother qué
[\h__\h] qué [\h__\h] huevón [\h__\h] parce
gonorrea para poar Si me entiendes y me
dan 6 millones para mí por eso cuando yo
t en cer ustedes ven que tengo 12
millones bueno 6 millones de mi contrato
y 6 millones es de mi o sea 6 millones
de mi pago y 6 millones son míos de
Steak perdón si yo pierdo los 12 yo le
quedaría viendo a Steak s me entienden
Entonces cuando yo estoy en esta
cantidad yo puedo retirar y quedar con
12 millones y ya más con este momento de
la lubi 12 palos Lo hago o no lo
hago Perdón perdón perdón 12 palos no 20
palos la
actuación la actuación no sé yo si ha
sido muy creíble mientras que le iba
tocando en el último programa de ik
Jimenez ha tenido lugar un debate al que
han asistido algunos youtubers como por
ejemplo anu y Rubén jber del otro lado
intercambiando opiniones sobre una nueva
ley que amenaza a los influencers yo
estuve haciendo el otro día un extracto
de directo con mi abogado donde me
explicaba Cómo funcionaba esta ley y tal
a mí la verdad no me pareció que fuera
para tanto incluso me parece normal ya
como quien dice pues somos un medio de
comunicación o por lo menos algunos
también Es verdad que esta ley afecta a
la gente que tenga los seguidores que
hay que tener para que te afecte no y
los que ganen a partir de 300.000 al año
que es una cifra que no alcanza a todo
el mundo la verdad muy poca gente la
alcanza así que de todas maneras no me
parece mal que exista cierta regulación
a la hora de qué es lo que se comunica Y
cómo sobre todo en el tema de las
publicidades y que se publicita mientras
que no censuren opiniones cuidado pu que
te meta una multa al gobierno por
publicidad en cubierta yo fuera coña
acabaré limpio yo creo que no ni de coña
me mandarán alguna carta a mí alguna vez
Es probable no Pero por qué Porque no
creo que sea por incitar al tabaquismo
no creo que sea por eso ni por la
e apología a las drogas tampoco creo por
incitar al racismo eso puede ser un poco
la verdad una cartilla ahí tímida no
pero fuera coña llegará alguna vez es
que lo mismo es lo típico que estamos
todo el mundo en plan esto Qué [\h__\h] es
todo el mundo todo rayado y lo mismo al
final no pasa nada y todo sigue igual
que siempre o lo mismo no que es el
problema sabes e yo voy a quedarme como
tranquilo y voy a pensar que Esto va a
ser lo de siempre solo que pues eso
tiene que estar ahí porque algo tiene
que pasar no estoy recopilando datos en
un dosier para enviarlo al ministerio
vale eh Chúpame la picha opiniones las
Ha de todos los colores tanto de la ley
en sí como de la parte anticipación de
anug yo estuve bromeando en Twitter Pero
simplemente era una broma afirmando que
bueno Iker Jiménez El facha que tiene un
programa muy famoso en España no los
misterios no por fin ha conseguido
llevar a un fantasma real y hay mucha
gente en Twitter que está
criticándome y argumentando a las cosas
que no supo argumentar en televisión
pero también hay gente que lo ha
aplaudido Como por ejemplo su amiga Abi
esto es lista vamos no me jodas no me
enteré De nada tío y nos pusimos en
primera persona a decir Oye qué está
pasando Es cierto que esta ley puede
afectar a la gente de andorra Es cierto
que esta ley esta ley que tenemos aquí
no ahí está que es la la Ley General de
comunicación audiovisual y que no
atiende las necesidades de los creadores
de contenido Entonces desde diciembre en
el que hubo una nueva revisión en el que
participaron qué bien habla tío Qué bien
habla Es que qué bien habla eh Por
ejemplo la cnmc participaron diferentes
grupos televisivos para pedir este
reglamento que acaba de salir porque hay
que entender que qué bien habla eh qué
barbaridad Qué orgullo orgullo español
patria o la streamer sugu Susana que
estuvo afirmando que Rubén jber le
parece que tiene cara de cristof bro o
de los que odean con [\h__\h] Y que
además afirma que aunque no tiene idea
de nada de lo que se está hablando si
anug dice algo ella le cree mona que a m
Me gusta cuando estoy yo meti se estoy
metida no me hac rcia que no tienen el
control de su publicación Exactamente no
tien el
control quitan vídeos y nos los despu no
tenemos el control sin embargo se crea
esta figura para qué damas y caballeros
porque de acuerdo con esta ley son
contemplados Exactamente igual queos al
mismo régimen disciplinario y
sancionador directamente por parte del
ministerio y si quieres hablamos de la
cnmc Quién ha nombrado la presidente de
la cnmc te lo digo yo Pedro Sánchez
castejón en el año
2000 el año 20 todos parece una mala ley
simplemente se está se van a regular
según Qué tipo de ciudad es cu menor no
abarca muy grande Cómo se nota tod el
rata la cara en el anug en anug que este
está diciendo cosas que vete tú sa ver
Cuánta credibilidad tendrán y laos pon
todo el rato cara de es que está
diciéndonos así pero llevo dos años
estudiando esto mucha preocupación y has
dicho Rubén esto es el principio esto es
el principio y es el final este es el
este es que tiene cara de cryptoo de
holdea con [\h__\h] tiene la cara tiene
la cara eh es abogado el que tengo aquí
colgado eh pu tiene cara de decir jolda
con [\h__\h] tiene to la cara el final de
La Libertad en redes sociales porque s
claro todo el mundo final de La Libertad
en redes sociales no es como super mega
ultr dramático que te digan eso porque
no puedes solicitar alcoho te apuestas
en según qué horario dice que no si dice
que no mire yo no tengo ni [\h__\h] idea de
todo esto pero por lo que he visto de
anug y porque comparto muchas cosas a
nivel de ideales Por así decirlo con anu
es como que me fío mucho de su criterio
sabes si anu que est diciendo que no
comunistas somos no comunistas no rojos
mu roj Susana también afirma que no
entiende Como la gente piensa que van a
censurar redes sociales cuando hay gente
diciendo según ella barbaridades como
utbh o libertad y lo que surja luego
mientras que jber no para de lanzarle
sasc aú todo el tiempo con papeles y
leyes en la mano Susana dice que jvel le
parece tonto si queréis mi opinión a mí
personalmente la ley no me parece nada
alarmante por el momento además afecta a
gente con muchos números Así que le
importará a en la feste estamos hablando
de gente con más de un millón de
Seguidores Y que gane más de 300.000 al
año hay mucha gente que tiene Incluso un
millón de Seguidores y no los gana pero
bueno de todas maneras te parezca bien o
mal es lo que hay ya no hay nada que
hacer está probado y ya iremos viendo
Quiénes son los primeros multados no sé
es que me sorprende mucho eso porque
según vosotros cuando el gobierno va a
decir algo que no te interesa va a
censurar y te llevamos muchos años
canales diciendo barbaridades pues un
ttero eh libertad y lo que surja Y así
pues siguen haciendo Su contenido y
sigue entonces no sé dónde está muy bien
la mordaza o sabes con La regulación de
los streamers van a meter a os loock en
cuantan vosotros dais por registro eh
jber has visto lo que salió hace dos
días en el boe lo has leído Las siete
páginas vale Qué pasó pues que ahí
evidentemente fue lo que nos habían
comunicado y lo que ya habíamos
comunicado tod el mundo el reglamento
que es lo que dice de los 2 millones
esto que que hemos hablado también nos
diferencia las televisiones
evidentemente y para eso está la di que
la información de las televisiones
tendrá que ser con más valorada que la
de los medios de comunicación y léete tú
leete tú el artículo 94.5 que lo dice
Aquí la gente que lo lea que
directamente se nos aplica los mismos
principios del artículo 15 que es lo que
acabo de
leer y está diciendo que no es así que
el otro hasta las reuniones y todo y y
el otro por su [\h__\h] gorda tiene que ser
lo que él diga es que chat que le veo
tan cara de cript brro que es que no me
puedo tomar en ese puedo señor te lo
digo está diciendo que no que la ley que
estuve en las reuniones que no es así y
el otro que sí que mi [\h__\h] dice que mi
[\h__\h] dice que sí para
adante no conocía yo a Gilbert eh la
primera vez que lo veo pero me parece El
proceder er el mismo y lo dice aquí es
de otra
ley pero que usted estén escuchando y
estén entendiendo Rubén quiere decir te
llega una carta indicando que no has
hablado bien el régimen sancionado el
155 dice claramente que habrá un previo
apercibimiento antes de la sanción es
decir y tú qué haces oa que te van a dar
antes de multarte lo que sea va a haber
un aviso no en plan si haces ces Y va a
haber un aviso antes no eso es lo que
dice me ha encantado este tweet de
nuestro papá Dross con este chiste sobre
la evolución humana en cada país así que
bueno ahí ya ustedes os podéis dar por
aludido o no decirme qué pensáis en la
caja de comentarios decirme desde qué
país me veis Y si esto está siendo así
espero que nos pongan una isla aparte la
nueva canción de BB tricks está siendo
tendencia y no por lo que le gusta a la
gente sino porque está completamente
inspirada en Comanche De hecho yo diría
que me gusta más la de Comanche sobre
todo hay una polémica porque la canción
es una colaboración con Kevin amf que no
sabía quién era pero bueno teniendo en
cuenta la letra que tiene la canción y
saber que este chico tiene 16 años y 24
pues es un poco raro me gustas más que
mi novio la neta te meto meto la
lengua la lengua Teo lao la
lengua la mala y la
prin
de que es buen
Dios mío ya quiero que deje de salirme
en Twitter méteme méteme méteme la
lengua venía en el coche con Juan y
venía méteme méteme méteme la lengua
jálala a la [\h__\h] cómo me treta un dos
TR cuatro soy la mera [\h__\h] m méteme la
lengua te meto lao lao la lengua méteme
la mée la méteme la lengua por aquí en
pantalla estarán pasando algunos de los
twits en los que están opinando sobre lo
extraño de esta situación la canción es
tendencia en YouTube en casi todos los
países de hablais espana en estos
momentos mientras que os estoy grabando
el vídeo no sé si es que Comanche es un
genio adelantado Pero lo que sí que os
tengo que decir es que hay que ver que
en su momento todo el mundo le criticó y
ahora esto qué se sube un escenario yo
estoy deseando la polémica entre Cry y
Jerry muis se está poniendo bastante
potente a pesar de que todavía el
español no ha opinado nada sobre el tema
y no ha respondido pero todo está dando
a entender que esto acabará como muchos
pensábamos Y es que cuando una relación
no es real pues tiene lo que tiene que
se tiene que exprimir al máximo Yo
también lo hubiera exprimido pero cuando
no es real y no hay aprecio real y no
tenéis nada en común y solamente era
negocio pues al final los choques
terminan dando la cara hay algunos
choques que son más discretos porque
terminan cada uno por su lado sin
tirarse [\h__\h] mutuamente pero ya sabéis
que Jerry es una persona que no se le
conoce por ser precisamente discreta y
poder guardarse ningún secreto además se
nota que le estaba quemando por dentro
ya lo Estuvimos viendo en los últimos
días y ya el colmo es que anteriormente
se criticaba Cry por haberse aprovechado
de Jerry pero es que ahora hay gente en
redes criticando a Jerry por haberse
aprovechado de Cry No todos van a
Mostrar todas sus caras y facetas tiktok
Okay Quién es uno de ellos la persona
con la que est chendo él jamás les va a
mostrar sus cosas malas amigas para nada
o sea realmente el tiempo que pasamos
era muy corto a lo mucho Platicamos por
el WhatsApp pero Discúlpeme un verdadero
mejor amigo Un amigo que te ayude en un
proceso psicológico eh Para empezar no
esa distancia en depresión por personas
que me hacían [\h__\h] en internet como él
Entonces sí fue una estupidez O sea yo
hasta la fecha digo que hubiéramos
pecado las cosas como está yo les voy a
ser bien sincera este la verdad así como
a é no le gustó chupón cuando cuando él
me conoció y criticó chupón y dijo que
jamás iba a poner los santos y que está
bien ojete su canción La verdad no es mi
género no es mi estilo no voy a mentir
yo nunca sido hipócrita yo no voy a
venir de nada para que me llaman losos
pues es justo lo que yo me esperaría de
él sabes una cansión triste una cansión
cryar aquí tenéis este tweet que ya
eliminado última cosa que diré al
respecto no me benefici ni siquiera en
lo económico los Cry muas fueron
monetizados en la página de l yo de eso
no saqué ni un peso y no no Todo es
dinero pero se centran en atacarme
Cuando digo únicamente la verdad Buenos
días con Miss grim y tikt para ir a la
uni recuperé apoyo No por medio de
ningún hombre hagan memoria las señoras
a ver en honor a la verdad yo no sé qué
pensáis ustedes sobre esto yo siempre he
dicho lo más sincero que se me ocurre Yo
pienso que aquí el que ha salido
beneficiado sobre todo ha sido Cry que
si bien Jerry habrá ganado algo porque
el caso se ha hecho muy viral y algo
habrá ganado yo creo que Jerry hubiera
seguido teniendo el mismo tirón y te
puede caer mejor o peor Pero impulso de
crecimiento y todo lo que mueve esa
chavala lo hubiera seguido haciendo
igual o sea hubiera seguido creciendo
igual y llegando a donde está llegando
igual mientras Jerry estaba haciendo
este drama Cry se encontraba de fiesta
fiestas bastante potentes con influencer
bastante potentes por ejemplo Aquí hay
una foto con celi con la que hace poco
Tuvo una polémica a Jerry precisamente
que la acusan de estar copiando su
Estilo musical y bueno en honor a la
verdad es lo que te digo o sea Jerry sí
que estaba ya a otro nivel las
cantidades de gente que mueve en su
Instagram en Facebook y en redes
sociales son de locos o sea más que
muchísimos cantantes hiper mega famosos
sea es una locura lo que mueve jery moa
eso no lo podemos negar y sin embargo lo
de Cry que aunque no le iba mal no es
que le fuera mal le iba incluso mejor
que a mí en estos momentos yo creo no lo
sé pero bueno le iba bien no le iba mal
pero lo de ahora es que es otro nivel o
sea es que ahora hay carteles con la
cara de Cry por todo México imagen de BS
o sea lo de ahora es completamente
diferente Es que no es ni que sea un
scalon má es que es otro nivel pero
completamente y una cosa muy tocha que
ha pasado respecto a esta polémica es
que por una parte Jerry muis está comp
partiendo en su tiktok clips de los
vídeos de Dallas dándole la razón a lo
que dijo Dallas que Cry el verdadero Cry
no es el de ahora el que ha hecho las
pases con Jerry mois y finge que lo de
antes era un papel no que el verdadero
Cry era el de antes el que insultaba y
se metía con Jerry por todo incluso por
su físico que tenía
ahí vuelvo a recordar una vez más por si
os habéis olvidado que Cry inició su
carrera por llamarlo de alguna manera
literalmente acosando a la gente
acosando a windy acosando a la propia
jeri criticando cosas que no venían ni
al caso per entre jeri y naim dar rechi
como que no acabó muy bien la cosa el
bebé parecía crilin la verdad se moría
resucitaba moría otra vez volvía a
aparecer era una locura eso pero nada al
final se descubrió que el embarazo de la
jimo era simplemente un peo atravesado
que tenía
ahí Parece ser que tiene una especie de
escoliosis rara en el cuello fea
simplemente era pobre en plan Sí ya lo
entendemos está bien no nos importa allá
tú con tus problemas de autoestima todo
bien incluso a mí mismo haciéndome
calumnias explícitas Pues bien a este
acosador que ahora muchas le tienen como
Oy el mejor hombre del mundo básicamente
son las seguidoras de la yeri quienes le
tienen un pedestal endido el ser humano
cada día me sorprende más y con estos
dos nunca sabes qué va a pasar y la
verdad ojalá nunca termine yo me lo he
pasado de [\h__\h] madre aquí podéis
comprobar que la cuenta de tiktok está
compartiendo estos vídeos de Dallas
poniendo verd Cry es la cuenta de Jerry
moa real ahora quedaría por saber si Cry
hará como Aaron Mercury que en su día
salió a defenderse o sin embargo se
quedará callado por miedo a perder todo
lo que está ganando y ha ganado con jery
mua kuno ha puesto este tweet en el que
más o menos se lava las manos porque hay
gente
etiquetándonos habría lucrado del Cry
mua shows de Mason Lee ironic mas Meet
and greit los dos cobraron bien con
estos show según recuerdo se llenó el
lugar dijiste que no sacaste nada bueno
del chip y aparte que ya tenías otro
novio antes de eso Entonces por qué
fuiste tan payasa para subir un titos
así sacar seguidores con metas Cry mua o
nota acuerd buscabas el beneficio tuyo
también no ses hipócrita promo a tus
canciones con cis hay una parte que me
gusta
mucho y justo le queda un invitado que
tenemos
aquí invitado el protagonista de la
[Aplausos]
[Música]
noche post del CR con más like Vale y
aquí la están criticando porque ella se
metió con Dallas eh Y ahora está
reposteando no estos tit que acabáis de
ver sí porque no porque estés bueno
estás guapo estás por la [\h__\h] amo
número uno número dos Mira estoy toando
número dos a nadie importa tu [\h__\h]
opinión a nadie le importa tu [\h__\h]
opinión tus videos cada vez van más
abajo así hables de mí así hables de
quien sea ya real YouTube tus videos de
YouTube están pasando la [\h__\h] para ti
lo más relevante es hacer debates Y
lástima que el [\h__\h] de danif te dio
el debate no se dio cuenta que debatir
contigo es perder su tiempo no eres Dios
no eres juez no eres nadie eres
solamente un idiota con complejo de
superioridad porque crees que que sabes
más que los demás y que porque tú no te
drogas Y porque tú no tomas Y porque tú
no escuchas Y porque tú no sé qué gey te
lo juro eres la persona más cagante del
universo nadie te tolera güey [\h__\h]
huevo insípido Haz algo por tu país Haz
algo por tu vida Haz algo por ti misma
Haz lo que se te dé tu [\h__\h] gana a nadie
le importa lo que tengas que decir Y si
hablas de mí es porque te genera no
porque porque quieras hacer algo al
respecto esto ya lo vimos lo estuve
comentando en su momento Esto fue una
[\h__\h] payasada que solamente lo
aplaudieron payasos porque es que no hay
otra cosa Mira Jerry tirando fax es
solamente por odio a dala esto Solamente
fue una [\h__\h] payasada de [\h__\h] lo que
dijo aquí Jerry no fue para aplaudir
para nada Lo único que hizo fue hablar a
cámara como si fuera basada y no dijo
nada O sea no tendría ningún problema en
reconocer si ha dicho algo que dias
[\h__\h] Pues aquí tiene razón Aquí daas
no aquí jeri sí pero es que no es que lo
que hizo fue hacerse la basada hablar
así con un tono como si estuviera muy
chula y lo que dijo fue que dalla se
operaba cuando ella se ha operado
enterita que no tiene nada de malo para
eso están los retoques y quien se lo
pueda permitir yo nunca criticaré eso
evidentemente y se puso a decir como que
los vídeos de Dallas ya no los creía
nadie que no tenían validez cuando tenía
clips ella semanas antes diciendo que
Dallas te puede caer mejor o peor pero
que sus críticas eran la apolla y que
sus vídeos eran muy buenos es como con
Dallas review el vato no me simpatiza no
absoluto pero no te voy a mentir de
repente veo sus videos Okay no porque
pues me da risa de repente o entretiene
bla bla bla te puede llegar a no agradar
al 100 una persona Pero puedes ver Su
contenido porque pues es bueno claro es
bueno Su contenido así que evidentemente
pues ahora que está retuiteo bueno no sé
cómo se llama entio repostear No los
clicks de Dallas Pues evidentemente de
este click de esta [\h__\h] [\h__\h] se
arrepentirá porque esto fue una [\h__\h]
que solamente repito lo aplaudieron
payasos enfermitos Dallas ha retado a
debatir a este hombre que yo no sabía
quién era no sabía de su existencia pero
es uno que promueve comer carne cruda d
l vídeo por las enfermedades que puede
conllevar comer carne sin cocinar y
después de este vídeo este chico salió a
acusar a Dallas de recurrir a la falacia
ainen de hecho este hombre en sus
publicaciones afirmaba que ciertos
alimentos te podrían volver gay
seguramente quiere estar buscando
público en Suramérica o algo por el
estilo Y va a decidir hablar de mí pero
indudablemente cayó en la falacia omem
cosa que yo no haré hablar de mi persona
y criticar mis atributos y mi aspecto
físico para argumentar en contra de mí
cosa que lo haría una persona que no
tiene cuatro dedos de frente sobre todo
cuando tienes un pasado turbio porque ya
me han bombardeado por todas las redes
sociales todas las cosas que se esconden
detrás de este personaje Así que eso da
muchísimo más que pensar la cosa es que
en el momento que Dallas lo ha retado a
debatir Ojalá pudiera darme ris pero lo
que me da es l Hola mi tanito Cómo estás
aquí tu monito me acabo de comer una
arepa y de repente me salió esto así eh
quería decirte que te té que contactar
para hacer un debate pero como te
eliminaron todo pues no sé por dónde
contactarte Así que Acéptalo tanto que
dices que Crees tener la razón pues
vamos a hacer un debate y a ver que la
tiene ahí te espero eh ahí te espero por
algún motivo no sé si se ha cerrado él
todo o se lo han cerrado porque se lo
hayan tirado ahora que está de moda el
tema y vya vuelto a pronunciarse sobre
si aceptaría un contrato en kik o no
siempre lo ha rechazado pero en esta
ocasión ha dejado la puerta abierta si
le ofrecieran una brutalidad de pasta yo
creo que esto lo está haciendo ibai No
por echar la caña ni nada por el estilo
sino por coquetear con twit porque se
acerca la fecha en la que seguramente
tenga que renovar o no recordaros que
esto ya lo hizo el mismo el año pasado y
también lo lo hizo auron Play si no me
equivoco no tengo una oferta de nadie o
sea literal pero claro ahora como está
todo el mundo con lo de que se va ki
Bueno sobre todo en Latinoamérica Es que
yo tío de verdad tiene que ser una
oferta que te que te que que vamos que
que la gente del chat me diga y v Mira
acéptala o eres [\h__\h] esto ya
tantos años tío de de este canal que que
que da pena sabes ni de YouTube es que
YouTube me pasa lo mismo tío es que
YouTube Twitch tiene la magia de que
llevamos en este canal prácticamente a
diario desde hace más de 4 años en algún
momento tendrá que acabar ya no te digo
por qu me vaya YouTube sino porque igual
yo pues yo que sé me hago viejo y me voy
por qué no haces multistream a mí el
multistream opinión personal me parece
una auténtica [\h__\h] te lo digo en serio
o sea yo tener cinco directos a la vez
por sumar métricas por sumar cuando
solamente puedo leer un chat A mí no me
gusta nada pero es que aquí chavales
hemos hecho demasiado camino tío y ya si
contamos la época del vps que llevo en
esta plataforma 10 años macho Igualmente
coku ha querido aprovechar este clip que
se ha viralizado un poco la cuenta de
Movistar para promocionar ki en Twitter
y es que koku constantemente está
mostrando todas las virtudes de Kick
Para aprovechar y hacer la promoción Por
cierto auron Parece ser que ha llegado a
casa y ha salido muy bien Todo en esta
operación que lleva anunciando ya unos
cuantos de meses es la que se ha quitado
las amidalas aquí su madre ha publicado
esta fotografía afirmando que ya estaba
en casa todo bien todo correcto Aunque
sin poder hablar y bueno el mismo anoche
subió esta fotografía después de la
operación no Mientras que estaba
ingresado entiendo que habrá pasado la
noche ingresado y ahora hoy durante el
día se ha ido a casa cómo está Aon estoy
esperando Estoy pelando estoy
Estoy pelando no lo han operado hombre
en principio sí en principio ya está
operado en principio en principio si
Bueno mi memoria no me falla es cierto
que hoy en tierra aurun amigo mío acabo
de volver del entierro no te jodes Ay
Dios
mío Te imaginas que le hacen unos
games lo p en la mesa del quirófano y
dice aur Play jugar a un
juego vivir o Morir tú decides sería la
[\h__\h] y r a ver que no digáis toter ya
silencio silencio o se sea lleváis cu eh
chisme aurun está perfectamente ya está
Y por último quería finalizar el
noticiero de hoy con esta historia de
info blogger anunciando un formato que
os suena bueno os anuncio que estoy
preparando un Game Over a Óscar puente
ya sabéis que los Game Over que hago son
absolutamente demoledores los hago a muy
poca gente y solo a gente que se lo
merece y Óscar puente se ha merecido un
Game over en mi canal los Game Over son
un formato que he cogido prestado de mi
amigo Javi beira que le mando un besazo
este aquí y va a ser absolutamente Pues
eso va a ser un destrozo como todos los
Game Over que hago así que dentro
poquito Un beso desde aquí inf bloger
estaremos esperando ese vídeo y
preguntarle a la gente Cuál de nuestros
gameover ha sido vuestros favoritos la
historia de enemistad entre wescol y
Juan guarnizo ya viene de hace más de 5
años no os voy a volver a explicar todo
el contexto completo porque lo he
explicado mil veces y tenéis un vídeo
aquí en este mismo canal con todo
absolutamente todo lo que pasó y ya
ustedes sacáis conclusiones yo creo que
son dos personajes que se podrían echar
un pulso A ver cuál de los dos cae peor
Pero sí que es verdad que tenemos que
admitir que en el pasado Juan guarnizo
se reía de los números de wcol y a día
de hoy wcol lo pisotea en viralidad eres
mi Dios
eres mi Dios Y eso es un hecho objetivo
y me dan igual los dos en estos momentos
está viendo un bifeo bastante fuerte que
está subiendo el tono con el paso de los
días en la King Lee entre ellos dos el
otros días estuve comentando en otro
noticiero que Piqué de hecho puso sobre
la mesa un amistoso entre el equipo de
westcol y el equipo de Juan el equipo de
Juan está en la King l Española y el de
wescol en la de las Américas Pero
igualmente había que llenar un estadio
que han alquilado y no son capaces de
llenar si en alguna ocasión quieres que
hesco tente an trapo y se pique contigo
Dile que eres más grande que él o como
lo que le ha dicho Juan que es el evento
más importante al que va a asistir en la
vida Qué evento cosa a la que wcol no ha
tardado en responder Santos fúbol Club
espero que la estrellita internacional
se digna venir al evento más grande en
el que va a participar en toda su
vida wcol afirma que quiere pelear con
Juan que eso sí que sería un buen
espectáculo que todos disfrutaríamos
Aunque tampoco me interesaría mucho
porque sinceramente el resultado de ese
combate lo tengo claro es que wesco
haría papilla a Juan o a lo mejor no
quién sabe a lo mejor nos llevaríamos
una sorpresa pero no lo creo Oy brother
vea por favor vamos a pelear huevón
vamos a pelear en un rimba que yo soy
pequeño socio vamos a hacer lo real pues
pa uno con guantes huevón Y eso vamos a
no en un rí qué pereza bro uno salir a
hablar y a responderle a un huevón que
no hay que responderle socio si me
entiende Cómo que el evento más grande
que voy a participar en mi vida papi Ah
si yo estuve por allá en Dubai haciendo
el lanzamiento del mundial 2022 con Lil
baby Ah si yo ni siquiera participo en
eventos porque yo los hago hijo de [\h__\h]
Quién tiene el récord en Latinoamérica
todo el mundo le duele pero lo tengo es
mi récord no me lo pueden quitar porque
este año lo voy a me lo voy a quitar yo
solo entonces [\h__\h] Por qué dice cosas
hón que lo hacen quedar malo Yo quiero
volver a ver es oro que pere esa pa yo
no quiero que cuando yo cu diga algo así
hijo de [\h__\h] me digan que qué le estaba
diciendo eso por show pues se digna a
venir al evento más grande en el que va
a participar en toda su vida parce
[\h__\h] tiene un vicito bro ha lo bien
Hablando claro No eso eso vea bro eso no
es eso no es show Juan guarnizo a mí me
tiene envidia desde que yo empecé él
nunca salido a hablar de eso porque él
no puede Juan tú vas a ver esto bro yo
sé que sí te acuerdas cuando me
escribiste que yo tenía 200 viewers que
yo era el más gracioso él se tiene que
acordar de eso y cuando tenía 1000 y
2000 ya no me decía que era el más
gracioso sino que me tiraba [\h__\h] y que
me banearan de Twitch que yo no sé qué
papi le cambió la mente Pero él nunca va
a hablar de eso manden ese hijo de [\h__\h]
tweet para que vea el tweet para que la
gente vea el tweet que me puso él para
volver a recordarlo desde hace mucho
tiempo yo no mencioné Nada personal más
voy a mencionar cosas personales que la
propia implicación con la liga y punto
final y creo que si lo lleva de ese lado
puede ser divertido y entretenido para
ambas aficiones a mí no me gusta que me
tien ni jodiendo eso me escribió Juan
27000 likes Imagínese cuando yo tenía
como 1000 personas es que aún estás
abajo y con esa actitud eso no cambiará
enfócate Juan que es esa menospreciar
era todo el rato brother literalmente
hón Eres una [\h__\h] [\h__\h] O sea al lado
mío eres un boyo bro un boyo socio Es
que yo ya llevo como 4 años por encima
de vos huevón después de que me dijiste
eso es un privilegio pa un privilegio
Hablando claro que su equipo juegue
contra el mío simplemente por el buen
presidente que tiene el otro equipo yo
le había dicho que nos tomaramos una
cerveza pero es que usted aprovecha
estos momentos para que yo enoje él lo
aprovecha no y después yo activo Yo
después tiro un batacazo Boom y lo dijo
una vez y no lo volvió a decir porque ya
no lo puede volver a decir ya no puede
por donde sea que usted lo vea ya no
puede huevón él me por debajo y me trató
mal ahí otra vez estás diciendo que que
en el evento más grande que va a
participar en mi vida bro a lo bien otra
vez va a quedar como una [\h__\h] aunque
no he dado el contexto el propio wcol
repasa un poco toda su movida con Juan y
se ve que es lo que más le picó a él eso
sí a pesar de que en el pasado tuvieron
problema porque wle se metió con ar
gameplay en mi opinión aquí vuelve a ser
una comparación innecesaria a parte ante
que no creo que sea verdad Y es que wcol
afirma que sus últimas novias son todas
más bonitas que la novia de Juan por ahí
no paso por ahí ya no paso decirme
ustedes en la caja de comentarios qué
pensáis sobre esto y hago encuesta Yo
pienso que no pero bueno para gustos
colores cómo lo que decía tengo mejor
cama que él papi asegurado 100% mi carro
es mejor que el suyo mis carros son
mejor cualquier carro de los que están
mejor que el suyo mis últimas tres
novias son mejores que las él lo dijo no
estoy diciendo nada lo dijo le tiró hace
un seguidor yo le estoy respondiendo
también de la misma manera mis últimas
tres novias son más lindas que su novia
también o sea obviamente tiene él lo él
insultó de esa misma manera a un
seguidor una vez a mí no me pueden decir
nada bro porque él hizo eso también si
tienes se entiende bro que que que es
así y por cierto algo que yo creo que
casi que le va a doler a Juan más que lo
de la novia y es que wcol se ha atrevido
a afirmar que su cama es mucho mejor que
la de
Juan con la pedazo de cama que tiene
Juan Pero lo único que yo sé es que mi
cama sí es mejor por qué porque tiene un
enchufe aquí al lado derecho donde yo
puedo cargar mi celular mi ca má viene
con enchufe tras de eso yo la mandé a
hacer grande para que cupiera bastante
gente y tiene vidrios para que hijoa la
cama Hablando claro bueno El caso es que
Juan guarn es una [\h__\h] [\h__\h] bro Y si
llega a ganar G Santos yo no pierdo una
[\h__\h] porque es que yo soy mejor que
usted bro Usted lo sabe lo sabe todo el
mundo pa todo el mundo sabe que yoy
mejor que usted socio todo el mundo sabe
que yo crecí Solo que yo estoy en mi
esquina y que usted no me llega un talón
si usted llega a ganar papi agradezca
Cucho que algo es mejor que yo en un
equipo donde yo no lo controlo Eso sí Si
yo le llego a ganar usted queda como una
miseria tirada en el piso rellena de
[\h__\h] y es hij [\h__\h] hueco no lo va a
sacar el [\h__\h] si sale primero a hacer
show a generar controversia hacer la
vuelta vamos a hablar claro Aquí también
vamos a cobrar el penalti y los dos no
puede ser tan gay de No cobrarlo pues no
puede salir con una cac corrada extraña
mi hermano De verdad Para que gonorrea
que no cobre el penalti Ah es que ya
dijo ya dijo que no iba a cobrar penalti
Uy pa yo no puedo creer que usted sea
así Uy socio de verdad no le gusta pues
tanto el show huevón el show Entonces
cuando le conviene Qué persona no
quisiera ver cobrando el penal a wescol
y también que lo cobre Juan guarnizo
todo el mundo Hágalo por show que yo me
quiero reír toda una semana completa
Juan ha respondido a este extracto de
wescol como si no lo hubiera visto
Aunque yo por su actitud lo dudo te tiró
si no son comentarios eh con con
competitividad con El Pique deportivo
paso absolutamente del tema lo invito a
él a entrar en ese juego más no voy a
entrar yo en el suyo poco más que decir
qué resentido está con el G Cole o sea
tiene un pique con él Creo que yo me fui
muy por el tema deportivo por el tema
del de lo que podría ser el morvo del
partido sin meterme en temas personales
porque alguna vez a mí me dijeron si no
tienes nada bueno que decir no lo digas
y pues mejor me meto en lo en lo que
puedo sacar show que creo que lo hice
bien y ahí me quedo Punto Final Bueno le
tiene las puertas bastante cerradas y
Juan dice que simplemente quiere el show
para la King con él y nada más que no va
a entrar en otro tema que no sea eso y
lo he dicho que se alegra de que se haya
dado este partido y que lo único que
busca con wc es el show del partido el
show de la empresa nada más vale yo les
digo amigos en verdad yo me alegro que
este partido se haya dado por muchos
factores creo que a la audiencia general
de la liga y a mucha gente de internet
es un partido que le hace ilusión ver Sé
que además mucha gente no solamente los
presidentes sino que en verdad mucha
gente se va a beneficiar a nivel de
audiencias de este partido muchos otros
presidentes la propia liga la que más y
y eso me alegra porque creo que es algo
bueno para absolutamente todos pero
hasta ahí yo ese partido y los chicos lo
van a jugar como si se estuviera jugando
contra el barrio como si se estuviera
jugando contra 1k contra Gigantes contra
el Rayo de Barcelona o contra Eh sans
así de simple así simple qué creéis
ustedes habrá apretón de mano allí o no
en las últimas horas hemos podido
asistir a algo histórico en la
plataforma con algo que tenga que ver
con la élite Y es que por fin dos
creadores que no se soportan deciden no
fingir que se llevan bien y se dejan de
seguir No qué está pasando doctor qué
está pasando ha sido el caso de ibai con
gref después de que ibai se picase con
un comentario que hizo greev en su
directo el otro día por el pique entre
wco le ibay hace un rato greev ha salido
en directo afirmar que ha hablado con
ibai por privado y que han decidido no
partirse la cara en público y estar
cordialmente cada uno con su contenido
muy tranquilito y no formar más salseo
que ya sabéis que a esta gente Pues no
le gusta Solamente le gusta verlo cuando
es sobre otros que yo aparezca en un
canal de salseo no me gusta a no ser que
sea por algo bueno está aquí esperando a
que diga algo sobre ibai Nosotros hemos
hablado las cosas por privado cada uno
tiene sus puntos de vista y ya está
chicos y no hay que darle más vueltas y
más salseos ni pollas o sea cada uno
está muy tranquilito con su contenido
con sus cosas y no pasa absolutamente
nada Me imagino si ibai se ha ofendido
con esto la que les hubiera liado el
ibai si alguno de ellos se hubiera
atrevido a condenar a cocu en su momento
y dar Un paso atrás y no asistir a la
velada yo chicos lo sabéis que tengo un
problema y es que yo pues yo muchas
veces no tengo problema en en en en
soltar las cosas y en decir cualquier o
sea yo yo no me callo nada y sobre todo
no me callo nada en da igual quién tenga
a quién se lo esté diciendo O sea yo le
digo algo a peter en directo se lo digo
a ibai o se lo digo a Piqué o se lo digo
a yo que sé Entonces qué pasa que cuando
eres así pues e pues a veces te te te
pasan cosas Pero bueno Si algo he
aprendido por todos los años que llevo
aquí es que pues no le puedes caer bien
a todo el mundo o sea todo el mundo que
llevamos muchísimos años Pues siempre
vamos a tener nuestras funad a unos les
vas a caer mejor con otros te vas a
llamar mejor con otros peor pero ya está
chavales es que no hay que darle más
vueltas al asunto Entonces ya está
Nosotros hemos hablado por privado Pi
pii y ya está cada uno con sus cosas y y
ya está y tampoco hay que darle tampoco
hay que darle más vueltas vale chicos de
momento la relación entre ambos parece
que se ha finalizado después de este un
follow y de que además yv haya bloqueado
a gref en Twitch eh sin más ya está yo
soy como soy y a veces pues digo las
cosas y se las digo me da igual quien
sea no pienso si se las estoy diciendo a
ibai o se las estoy diciendo a wescol o
se las estoy diciendo a Juan guarnizo o
a tu prima y digo siempre lo que pienso
y eso pues hace que pues ya está pues
que pues que pasen cosas vale Y y ya
está
eh No sé quizás debería callarme muchas
veces y es verdad que en el mundo te va
Mucho mejor en en las redes si eres pues
una persona que que que que tiende a a
quedar bien y ya está mucho más fácil si
eres un bien queda con todo el mundo
pero yo por mi personalidad tan fuerte y
mi forma de opinar Pues muchas veces me
mojo en ciertos temas y eso hace que
haya gente que le caigo bien y otra
gente que le caigo mal y haya gente que
me apoya mucho y otra cosa pues que y
otra gente que me tira ha ya está cada
uno es como es cada uno elige su camino
su forma de ser y allí cada uno con las
consecuencias es lo que toca vale
obviamente como siempre suele pasar yo
creo que cuando pasen unos días o unas
cuantas semanas o haya algún evento en
el que los dos tengan que hacer el papel
se darán un abrazo se darán la mano y
fingir que todo está perfectamente Yo
conozco muchos youtubers que de cara al
público son super buen rollo tal Y luego
son unas malas personas yo ya lo veremos
y lo comentaremos Aquí no hay más bf no
hay no hay más cosas no hay nada más
determinante que esto vale Y ya está eso
sí os pediría que bueno claro es que os
iba a decir que no me paséis clips de I
para reaccionar porque no los puedo ver
pero lo más gracioso es que sí que puedo
verlos porque claro é al al bloque arme
de o sea realmente es para que no vea
clips pero es que lo que no puedo ver es
su directo O sea si me mandáis clips Sí
que puedo verlos pero no me mandéis nada
y ya está es como que no quieres que vea
más clips tuyos pero puedo seguir viendo
los clips porque Twitch funciona así
pero ya está chicos Ya está no hay que
darle más vueltas eh tiki tiki tucu tucu
y y vamos allá vale pero es que a lo
mejor ahora le tiro un comentario a wesc
y me fundan en Colombia sabes lo que te
quiero decir si es que yo como como me
suda la apoya todo y tal Pues no sé si
es lo mejor chicos conforme está el
asunto vale Y ya está y le podríamos dar
much muchsimas vueltas a todo pero que
no merece la pena el principio de la
polémica es algo que parece que nadie
está recordando Y es que todo comienza
con la final de la King list América en
la que estaba quedando eliminado el
equipo de alofoke y el Will Smith este
falso y básicamente spursito se dio
cuenta en un momento de que estaban
dando mal las cifras de audiencias de la
King leit en el primer Draft Sí pero es
que si nos ponemos así West call ayer
también tenía 50 y pico es que no
estamos viendo los de los demás canales
estamos viendo el de la liga en el de la
liga había el triple de gente en el
primer Draft de la Kings League Américas
que en el primer Draft de la Kings
League España eso es un facto Sí si nos
ponemos a hablar de la gente yb tenía
más por ejemplo que West call Sí pero
que estoy hablando de El el Stream de la
propia liga si juntamos números estaban
por ahí por ahí porque la Kings League
Américas tenía mucho más que la Kings
League España en su primer directo Pero
yb tenía más que por ejemplo West call
en el en el Draft de la de la Kings se
entiende más o menos igual en el directo
de la propia liga el triple en la Kings
League amer respo King le España no es
tan difícil de entender esc una cosa
estamos hablando de I que es el número
uno no Claro ha lo que
ha a
a O sea que tenía más
que
ayer Dios santo pero es que la peña la
pe da los datos que le interesan tío a
ten es que va en el westall
70 es que por eso os digo y no es nada
no lo digo por defender a nadie si a mí
me la pela si para mí es me es sería
mejor decir No es que tuo más el de
España pero es que es mentira es que tuo
más el de América no pasa nada no
tenemos por siempre sacar los números
que a nosotros nos interesan es que los
números son los números y están ahí en
este canal hemos mencionado a foke en
alguna que otra ocasión porque tiene
ahora mismo el récord Yo diría que de
los canales más vistos en Stream de
habla hispana creo que es el número uno
en cifras ahora mismo pero bueno
corregidme si me equivoco lo está
rompiendo con sus directos en YouTube
donde tiene un podcast en el que además
de charlar entrevista algunos artistas y
hablan temas interesantes y las cifras
que tiene a los foke pues no la tiene IB
esta que estáis viendo en pantalla son
las cifras de los 10 directos más vistos
de al los foke en YouTube solamente en
abril del 2024 ni B ni auron ni wcol
nadie se le acerca en espectadores a los
foke bueno a ver ni se le acercan
espectadores ni sumando varios de ellos
es una barbaridad lo único que pasa es
que el público que tiene a los foke no
es un público que consuma Twitch y esto
de la kin ni saben lo que es seguramente
es un público normalmente de Miami
Norteamérica del que seguramente de cada
20 personas que conozcan al alofoke este
pues seguramente habrá dos que conozcan
a ibai o que sepan Quién es por poneros
un ejemplo los directos de Kimberly y
los Isa en tiktok suelen tener más de 1
millón de espectadores El último directo
en tiktok lo tengo aquí apuntado
1,800000 y no aparece ninguna de estas
estadísticas en estas estadísticas
aparecen Pues los que el chaval que
lleva la cuenta conoce volviendo aito
Resulta ser que estaba haciendo un
Stream en el que estaba retransmitiendo
el final de la King de las Américas y
retransmitiendo mencionó lo siguiente el
mayor streamer hispano hablante del
mundo se está
yendo
op se han marcado han
echado mayor streamer hispanohablante
del mundo ojo también ahí los huevazos
de purito Qué grande diciendo eso
delante del gigante noble cerca todavía
quiere decir es una decisión drástica
para tomarla mientras estar jugando unas
semifinales de final Fall a lo que ibais
se queda unos segundos pensando porque
seguramente le rayó el comentario y tiró
la pregunta la pregunta que ha desatado
la polémica la pregunta que seguramente
mucha gente ha pensado u creis que lo
creis que lo F usa
voz yo personalmente y te soy sincero
Mario y tú media distancia
de La Movida Es que yo en una primera
instancia me creía que se estaban
refiriendo a Kick lo cual sí os tengo
que reconocer y opinión personalísima a
lo mejor me equivoco que los números de
K sí que es verdad que no me cuadran
mucho eh o sea esas estadísticas y esas
cifras tan grandes tío O sea me
sorprenden muchísimo que haya tanta
gente en esa plataforma en tan poco
tiempo una plataforma tan rara tan nueva
pero bueno iremos viendo no habría que
ver con alguna acción con alguna llamada
a la acción Qué reacción habría del pú
intentando que el público de K
interaccione con otra red social para
medir esos números a ver si son reales o
no no pero es que ahora estoy viendo que
a retransmite en YouTube lo cual ahí no
hay Bot y tú Mario yo heado en YouTube y
ya lo dije si haces un streaming en
YouTube Como que tenía 200000 viewers y
acabas el directo y el directo tiene
200000 viewers es
imposible no no pero igual hay otra
forma de de que cuente la visita
per Mario entre patata y patata suelta
un palo no [\h__\h] pero yo cuandoo ten
200000 un partido con gref acabo el
directo y tengo 1,100000 visitas más o
menos Claro porque es la gente que se ha
pasado también vamos a ver lo que está
diciendo Dj Mario no es tal cual como lo
está diciendo Dj Mario Si a los F
tuviera Bots que estuvieran suando los
espectadores en YouTube si luego cuando
finaliza el directo le aparecen 11 o
15000 visitas es porque tarda un rato en
actualizarse a mí muchas veces me pasa
que públicamente se están viendo que he
terminado un directo y que tiene 10,000
y en realidad en el YouTube Studio estoy
viendo que tiene A lo mejor 10,000 que
tiene A lo mejor cuatro que tiene A lo
mejor 30 o 40.000 entonces me imagino
que YouTube se vuelve un poco loco el TV
To te registra la primera cifra esa que
está diciendo el DJ Mario pero es muy
difícil que a los foque esté utilizando
Bot pero es que aparte si los números
coinciden con el número de comentarios
con el número de likes y con las
interacciones que tienen redes pues no
se ve nada extraño Igualmente por las
expresiones de iai me resulta un tanto
envidioso Y la deja caer para dejarlo en
el aire no en un directo en el que
tienen muchísima audiencia me duó mu
mucho lo que me dijiste y eso de box y
toda esa vaina y yo creo que América
merece hacer este tipo de evento o sea
tú como español como el mejor streamer
para mí que existe de aulo Hispana yo no
hablo de número hablo de tu influencia
hablo de tu contenido de lo que tú
representas has inspirado personas como
yo a hacer cosas grandes como tú no la
hago tan grande como tú realmente estoy
haciendo el camino para eso y creo que
me maltrataste con eso que dijiste
después de esto pues surgió la
conversación entre alofoke y wescol en
la que ambos estaban muy cabreados por
lo que había dicho ibai ya sabéis que
entre wescol e ibai había ya cierto
pique Porque wesco afirmó el otro día
que seguramente tenga un contrato más
millonario que el que tenga ibai en
Twitch él lo tiene en Kick a los F
estaba muy [\h__\h] y se arrepentía de
haber tratado bien a ibai anteriormente
y dejó caer incluso que ibai se la
andaba cromando la buena [\h__\h] de
poncha Qué buena cosa es para
conseguirle a Bad Bani para la velada
cuatro le tiro un cubo mío k a galáctico
y a todo el mundo cabrón eh No así que
tiene que ser yo ahorita también le voy
a tirar [\h__\h] hasta hasta I y le tiré
[\h__\h] para que aprenda a respetar
No yo le mamé el [\h__\h] loco y me
arrepiento lo
mam yo le voy a decir mira oig hijo de
la gran [\h__\h] oig van a pasar con usted
hijo de la gran [\h__\h] mismo lo voy a
decir con nombre cabrón no yo yo ya le
tiré no es que sí bro no pueden salir a
hablar así cómo es que ese hijo de [\h__\h]
va a decir que tenés Bots Ah sí que Bot
yo lo dije dímelo en la cara y no me lo
dijo No pues que te lo va a decir bro No
te lo va a decir pero no me lo dijo el
hijo de [\h__\h] en la cara y mam sabes por
yo no le tan duro porque me lo estaba
mamando a m para que consiguiera bambon
loco Bueno hablamos en Bogotá pues s que
guardar bien bien bien número Ah lo vo a
guardar lo vo a
guardar esto que acabáis de ver le dañó
su ego al gigante noble que pocas veces
tenido a alguien que le enfrente cara
hemos visto en los últimos años como
casi nadie bueno por no deciros nadie de
los que estaban invitados a la velada
los únicos que rechazamos ir a la velada
con el mainstream que tenía el año
pasado fuimos canales de salseo y ni
siquiera todos qué pasa a ver la mayoría
de los creadores estaban por detrás
criticando a ibai por tener este m y por
estar premiando a koku después de lo que
había en su pasado y de hecho vimos
situaciones bastante ridículas Como por
ejemplo lo de Ari Gameplay defendiendo
al cocu a ver DJ ar por cosas del pasado
What the fuck vimos lo de cristinini
vimos lo de maichi que eso fue
lamentable lo de caprim min ya ni te
cuento gente vendiendo su dignidad por
no echarse encima al gigante noble y
esto es a lo que estaba acostumbrado yb
no está acostumbrado a que venga un
huesco lo que venga una alofoke le
plante cara le diga sus verdades y que
incluso se dedique a humillarlo en otro
Stream con más espectadores de los que
tiene ibai y que si ibai le quiere
cerrar las puertas a sus eventitos Pues
que se la cierre por ejemplo gref tendrá
lo que queráis pero a gref un poco sí
que se la suda si tiene que decir algo
lo suele decir y el gref tranquilito en
su casa tío lo llevo diciendo años este
chaval es muy listo tío sí que mantiene
un poco la compostura porque al final
cuando estás en la élite Tienes que
cuidarte bastante por el tema marcas
tema contratos y esas cosas pero gref
cuando tiene que dar su opinión la
da y es lo que ha pasado en esta ocasión
greff describió lo que hizo ivai tal
cual o sea ni lo insultó ni lo difamó
literalmente describió la conducta que
tiene ibai en muchas ocasiones bueno i
ahí digamos que la ha jugado en su
contra una cosa que siempre hace a mí no
me sorprende yo estuve viendo el directo
yo vi la final 4 de Américas un poquito
en el directo de IB pulsito y Mario y de
repente yba va y dice Oye spursito tú
crees que alofoke utiliza Bots y es algo
que él hace mucho él se le da muy bien
hacer preguntas en las que pretende no
no decir algo y que lo diga otra persona
por él entonces claro spursito le dijo
bueno pues yo sinceramente creo que no Y
tú ivai qué crees Pero eso ivai lo hace
mucho Él a veces con la gente de su
alrededor tira preguntas que él mismo no
quiere decir para que lo responda otro y
él se vaya así
Entonces qué pasa que esto le ha sentado
muy mal a alofoke y westcol e yo estuve
en ese momento se el momento de que
hablan porque lo dijeron de alofoke y
luego entró aloc en la llamada y estaban
todos
así entonces bueno Eh si es que es lo de
siempre chicos pasamos muchas horas en
directo y aquí hasta el más listo el más
tonto y cualquiera pues a veces se va de
la lengua y dice cosas que no tiene que
decir nos ha pasado a todos y nos pasará
es lo que hay vale bueno iba a deciros
que solamente por este comentario ivai
le bloqueó a gref lo bloqueó de Twitch
Además baneo para que gref no pueda ver
sus directos y le dio un follow en
Twitter pero no lo ha hecho solamente
por esto lo ha hecho porque ya no se
pueden ver desde hace tiempo otra cosa
es lo que fingier de Cox Es verdad que
hay B con y by dicen que te dejo de
seguir en Twitter XD Ah Pues no lo sé No
lo sé chicos Yo he estado hablando un
poquito con él por privado porque me
habla por privado cuando le conviene
pero no lo sé a ver al parecer sí me ha
dejado de seguir en en Twitter No porque
si no pondría aquí te sigue o algo así
puede ser a ver porque cuando alguien Sí
mira te sigue pues oficialmente iba
yanos eh No me sigue en Twitter no sé
chicos Yo es que le escribí hace poco
para hablar de lo de narcís no me
contestó y el otro día me envió el el
tiktok este En el que pues digo lo de lo
de alofoke y tal que lo comento así
porque alguien me lo pasó en el chat
como pidiéndome explicaciones de hecho
de esto y le he dicho mira y by dije lo
que tenía que decir y ya está no sé si
algo te ha molestado pero saludos eh No
me he contestado yv es una persona que
con el tiempo me he dado cuenta que
contesta según Pues yo que sé le va en
el día así que no sé si hay algún
problema la verdad si hay algún problema
ya me lo dirá por privado Por cierto
estuve un poco travieso en Twitter y by
puso este tweet con una Inteligencia
artificial ya sabéis los típicos vídeos
que nos hacen no primera actuación de la
velada a lo que yo he respondido bueno
la primera actuación la hacéis todos en
la entrada y en la alfombra roja cuando
fingí que os podéis ver y luego me he
ido a mi cuenta enta de Twitter le he
hecho una captura al perfil de ibai y he
puesto y al rato esto lo he puesto al
rato vale Y me da un follow menudo
ardido y la gente se lo ha comido O sea
hay un montón de gente comentando y
celebrando esto porque se lo ha comido
yo ni siquiera me seguía con ibai ni yo
a él ni él a mí sí que es verdad que en
algunas ocasiones hemos hablado si él me
ha tenido que preguntar algo o contar
algo me me habla o sea me habla por
privado alguna vez ha aparecido por
algún directo mío y yo a él también le
he hablado cuando he querido preguntarle
algo Bueno de hecho hemos comentado
alguna cosilla no algunas informaciones
pero no no s seguíamos la verdad no no
es un contenido que a mí me interese Y
seguramente el mío Pues sí le interesa
pero lo ve a escondidas podéis pasarme
por favor comentarios de toda la gente
que esté celebrando que IB me haya dado
un follow y se haya comido con papitas
el bik choca ha opinado sobre esta
movida afirmando que le encanta que esté
todo el mundo a la gresca porque a él le
gusta mucho el chisme el huesco está a
palos con todo el mundo vi que le pegó
un palo a ibai le pegó un palo a no sé
quién bueno está a palos con todo el
mundo no eh A mí me encanta que estén a
palos todo el Mira por mí como si se
matan por mí como si se matan a mí me
encanta el drama me encanta que la gente
sea honesta y diga lo que piensa y me
encanta tío a mí wc me queda de [\h__\h]
madre yo ya sé que tiene mucho hater y
mucho tal a mí me suda la [\h__\h] me suda
la [\h__\h] me da igual a mí me encanta que
la gente diga lo que le sale de los
[\h__\h] Basta ya de tener miedo me gusta
que la gente diga lo que piensa y si no
te cae bien alguien pues lo dices [\h__\h]
y no pasa nada no tenemos que vivir en
un mundo de de mariposas y rositas no es
así la vida Me imagino que será como
todos no les encanta el chisme pero que
no vayan sobre ellos tenemos que vivir
en la pantomima esta de tener que quedar
bien con todo el mundo me la pela
absolutamente vi también que ibai se
estuvo pegando de palos con gref No sé
qué está está bien que tengan palos
entre ellos Está bien Yo he estado
leyendo el drama por mí que se maten
hombre que se maten a mí me cedan de
[\h__\h] madre los dos yo que resuelvan las
cosas yo esas cosas tengo que decir que
la resolvería por privado pero si se
quieren pegar de palos que se peguen de
palos me da igual tío haced lo que
queráis y dijo que greev tiene razón
pero que bueno bueno es que le ha dado
la razón como a medias a los dos no dice
que greev tiene la razón pero que no
está de acuerdo con la opinión que tiene
respecto a ivai que no piensa que ivai
haga esas preguntas con maldad Entonces
no la tiene Enton se la tiene o no la
tiene es gracioso el Take de gref porque
lo voy a comentar que a mí me la soda eh
yo greev le tiró a IB pone en Boca de
los demás los pensamientos que él tiene
creo que no es así y no lo digo por por
posicionarme porque me importa una
[\h__\h] pero eem yo no creo que sea así
Yo creo que lo que hace ibai No es eso
lo que hace ibai es meter [\h__\h] porque
le encanta meter [\h__\h] pero es por el
cachondeo Pero yo no creo que lo haga
con maldad no lo hace con maldad Yo creo
que el punto es la maldad yo creo que lo
hace para meter [\h__\h] porque le encanta
meter miada porque es un hijo de [\h__\h]
repasando un poco el bifeo entre ibai Y
gref de todos estos años desde que lo
subió al escenario de la velada Para
comentarle que había superado su récord
Algo que mucha gente vimos como una cosa
a propósito para restregar la
humillación y vay en un podcast dijeron
que tú lo hiciste a propósito Cómo que
yo lo hice a propósito gaman que hice a
propósito El qué el esto que yo lo subí
a gref si superas el récord quiero subir
contigo a felicitarte una cosa cómo
[\h__\h] voy a decir decirle yo gref Sube
sube sube ponte aquí sabes qué te supera
el récord Toma mi [\h__\h] o sea por favor
Dios mío Estamos locos por favor gente
estamos estamos locos por Dios santo o
sea estamos locos de la cabeza No hombre
no lo cierto Es que IB sí que lo ha
hecho en alguna ocasión en una polémica
cuando perdió koi greev hizo un copy
paste que es un comportamiento que viene
a ser como un meme en Twitter lo más
importante es que estéis en las malas
Porque en las buenas todo el mundo se
sube al barco pero en las malas se ve
quién se queda de verdad no seáis duros
con los chavales Aunque os decepcionen
están dando Y seguirán dando el 100%
para ganar esta liga y lo van a hacer
entonces llega gref y hace un copia ahí
pega tú Star no estás ni para las buenas
ni en las malas no te has visto un no te
has visto un partido de retis en la [\h__\h]
vida para de llorar y prepara a tus
chavales para esto las verdades se dicen
en la grieta ebai respondió a esto super
picado afirmando que le daba igual que
su equipo perdiese o ganase el partido
porque a él lo que le importaba es que
siempre iba a tener más espectadores en
sus directos no justifica el que tú seas
una figura pública con que alguien se
caga en tus muertos constantemente y
incluso gente que acosa principalmente
por mensaje privado si tú vienes a
insultar y eres un streamer figura
pública comentarista periodista etcétera
déjame decirte que no estás en el mismo
lugar que un seguidor no estás en el
mismo lugar al menos en redes sociales
en lo que exposición porque en las
buenas todo el mundo se sube al barco en
muchos juegos tenga esa imagen de que es
malo y que le da igual perder y vaya es
un tío competitivo y perder le jode
mucho y a veces en enfrentamientos que
hemos tenido nos hemos picado de de
verdad de de o sea yo yo no me escondo y
soy un chaval super competitivo ya lo
sabéis y soy un hijo [\h__\h] él se picó
porque sobre todo también porque pierde
tu equipo estás de mala [\h__\h] Y
entonces te encuentras con un hijo [\h__\h]
como yo con una foto de perfil con un
traje rojo que Pon ese tweet y te picas
y te picas porque obviamente es un
bacile Yo creo que si mañana heretic le
gana coi a IB uno le da un infarto en
directo dos revienta su mesa tres me
bloquea en Twitter una de estas tres
opciones porque yo lo único que le he
dicho a gref es que no se ve los
partidos de retic tú Imagínate que me
llego a poner en Twitter me cago en tu
[\h__\h] madre calvo auron es mejor que tú
no te ves un [\h__\h] partido de retic
[\h__\h] este tío se ha calentado va a
romper una mesa gref yo la mesa no la
rompo No te preocupes porque si yo
mañana pierdo contra tic y perdemos
contra Giants y el Barsa sabes por qué
no rompo la mesa porque hay entre 120 y
140.000 tíos y tías que nos ven cada
tarde porque yo tengo algo mucho más
importante que una victoria en el L que
haga lo que haga tengo un montón de Peña
que le flipa lo que hago pero yo no voy
a romper ninguna mesa que es toda esta
[\h__\h] gente que están el chat Los
Auténticos hijos de la gr paste del otro
día es desagradable Hazlo igualmente te
responderé y te sacaré a bailar por
supuesto por supuesto Pero hazlo
Igualmente Me encanta que haya tanta
gente pendiente de lo que pasa con
nuestro [\h__\h] equipo hay gente pendiente
y Deseando que perdamos por eso no
romperé ninguna mesa Pero hay gente que
está pendiente está ahí me encanta esa
sensación otra ocasión en la que
tuvieron cierto pique porque gref puso
en un compromiso a al ver que había
permitido a otros streamers meter a sus
colegas En los equipos casi a última
hora le pidió a ibai casi en el último
momento que metiera a peter poniéndolo
en un compromiso que al gigante no le
sentó nada bien dame contexto Focus del
pck de tanizen de ibai por fav para
entenderlo eh tanizen es bueno también
más o menos no pero el contexto de que
creo que no estaba en el equipo de IB ha
jugado Ah sí pues lo lo ha traído pues
igual se le ha olvidado ponerlo en la
lista y ha dicho venga va lo traigo para
aquí o sea no no no s qué contexto se le
puede dar ya ya bueno con Peter en el
equipo ya ganamos no Peter no juega
Peter que te joda o sea vamos a hacer lo
que I diga que para eso es su evento
[\h__\h] obviamente chicos Qué pasa I Cómo
estás Pero por qué acabas de fichar ahí
un ascendente por la cara ayer era casi
diamante est punto de bajar Soy bastante
malo de
hecho de hecho ya está en directo para
jugar te molesta pero has traído un
ascendente y ya está No ese es tu plan
no no pero quería preguntarte tanen
estaba en las carreras O sea estaba en
el Draft ayer eh No no estaba en el
Draft pero es que no tenía otra persona
para jugar carreras
y por ejemplo rebor yit te estaban aer
atrás sí no no si puedes o sea puedes
decirme lo que quieras gref pero tú por
ejemplo con los San haces lo que quieres
porque son tus premios Pues yo con el
iba in efico igual claro Peter está aquí
para verlo no Entonces yo yo te quiero
preguntar an Peter puede jugar eh No no
está no está en tu equipo y no está
establecido encima Peter es ascendente o
sea carreras del GTA han jugado los de
los de siempre del streaming de auron
[\h__\h] Peter es un fichaje potente perro
sí tan creo que se ha dado bastante
malas carreras no Bueno pero es el grupo
de siempre yo me he traido a un
tío por ejemplo vivo con él es mi colega
de toda la vida chavales por favor parad
con lo de free and Peter De verdad está
siendo un poquito cargante Si queréis
que juega Peter lo que no se puede hacer
son estas trampas DIF me lo podía haber
avisado por privado pero como es un
perit pues ya estaba Peter preparado en
la sala del discord y me dice I puede
jugar a peter o no no veamos Qué hace mi
comunidad ante esto claro sabes como si
yo traigo a con lament a un torneo y
digo Oye puedes jugar no [\h__\h] vaya
lástima le hacía mucha ilusión bueno
supongo que no podrá jugar Claro a mí
auron me lo dijo ayer por la noche
entonces pues bueno pues pudimos a
hablar y dije [\h__\h] Bueno si encima
reborn hace que tu equipo sea un poquito
más competitivo mejor porque es verdad
que auron sin reborn y tenía un equipo
bastante flojo la verdad es claro no es
lo mismo incluir a alguien para que tu
equipo sea más competitivo y se puedan
tener partidas más balanceadas que
incluir a otro que es muy bueno para
reventar el torneo sa meses antes de
esto Piqué sin ningún tipo de permiso
con gref anunció al finalizar un directo
ante 300.000 espectadores un ibai contra
gref para la velada 4 ibai contra de
gref Santiago bernabeu velada 4 29 de
junio o sea el TT probe más de hoy y nos
olvidamos un poquito de que ibai y Piqué
hayan terminado un directo con 300.000
personas diciendo que ibai se va a
pelear en la velada cu contra mí en el
Santiago bernabeu y si hacemos como que
todo esto ya lo hablo yo con ellos en
privado o mañana Incluso en el chup chup
de la Kings League seguro que sale
seguro que sale Y dice uriol chicos aquí
estamos para hablar de fútbol y la
casuística y nosotros pactando el peso
en el que nos vamos a matar el gobierno
robando hay un punto de cariño hay un
punto de historia de amor
pero tendría que pensar en todas las
veces que me ha tocado la po Gracias an
Lucía en 2022 ivai le pegó un palo
importante a gref después del fracaso de
ring Craft greev salió a llamar llorones
a todos los streamers que se quejaron
del evento que fue un completo desastre
cuando meses antes gref llamó llorón a
Juan guarnizo por no querer asumir los
errores del evento suyo que es uno de
mis grandes proyectos del 2022 mi Twitch
Rivals mi evento de Minecraft te lo voy
a decir con todo el cariño que te
tenemos vale cariño que te tenos gre no
te estás dando cuenta que la gente sea
quien sea saa que había gente
llamándonos llorón a mí el r Sprint
farfadox o quien sea pero resulta que lo
hizo el propio de gref eh A ver gref con
todo el cariño que te tenemos tú no te
das cuenta que la gente tú te das cuenta
que la gente no está llorando porque tú
ganes o pierdas sino que la gente está
llorando por la organización del torneo
y por cómo se ha ejecutado el torneo
donde las reglas están jodidamente
inventadas cada día no es que pierdas es
es que las reglas están jodidamente
inventadas cada día Tú te crees que
alguien está llorando porque tú ganes o
pierdas la gente está llorando por si
está llorando está llorando por Cómo es
el torneo no es porque tú ganes porque
en vez de Oye pedir disculpas y decir
vamos a intentar arreglarlo llamas
llorón a los demás es este gref el mismo
que los South Games de Minecraft le
llamó a Juan guarnizo llorón porque le
estaba criticando la audiencia y los
viewers la verdad es que aquí ivai lo
trajo muy bien traído pero yo Además
creo que el tema de gref con Juan
guarnizo llamándolo llorón viene con
segundas ya sabéis que yo creo que entre
ellos hay algo Hay él a ver queréis mi
opinión sincera De este tiktok Este
tiktok es un lloro muy grande si a mucha
gente de la comunidad y muchos creadores
se han quejado es por algo y no te queda
otra Como organizador que aceptarlo por
mucho que te duela y b se esperar el
momento para decir Oye oye oye y por eso
me cayó un poco pero sí que es cierto
que Juan guarnizo salió directo y dijo
estoy hasta los [\h__\h] de hacer eventos
porque la gente me tira mucha [\h__\h] a
lo que el señor de gre respondió Juan
esto que has dicho es un poco de llorón
si tanta gente te critica ya sea
streamers O viers quizá tienen razón
Reflexiona eso es lo que dijo gref a
Juan si si el público y viers critican
al evento de gref son unos llorones a no
ser que el que critique sea gref a otro
evento que haí es crítica constructiva
Reflexiona Reflexiona y piensa
Reflexiona y piensa y luego lo que para
m fue
que terminó de romper esta relación y
ahí sí que os tengo que decir que me
pareció muy feo muy bajo por parte de
ibai atacar de esta forma señalando a
gref por el tema de cómo tributa y de
que se va a andorra los días justitos
para luego vivir en España mientras que
está en andorra los días justitos para
cumplir los requisitos vamos acusándolo
básicamente de que hace trampa
metiéndose en sus temas Fiscales profe
cuando sea mayor Cómo pago los impuestos
Sí pues mira voy fácil te vas a andorra
Y pasas allí 50 días y 230 en España
como hace gref y cuando te venga
Hacienda a investigar le pones el marrón
a tu representante y greev se la
devolvió que aquí la verdad es que greev
lo tuvo bastante bien traído con kbai
presume mucho de que le da igual los
impuestos y que quiere pagar carreteras
hospitales y demás cuando él tributa
porque es una sociedad está muy gracioso
ibai no con las bromitas Fiscales Habría
que ver y villanos Cómo tributa sus
ingresos si los tributa por empresa por
persona porque hoy en día ya no paramos
de tirar bromas a andorra voy a empezar
a tirar bromitas yo en los programas de
Kings League de a ver cómo tributa cada
uno no porque parece que el único
problema que puedes tener con los
impuestos es irte andorra cuando estás
pagando los impuestos de ese país Habría
que ver cómo tributa cada uno a ver si
lo tributa como persona si lo tributa
como empresa Como así en un directo tal
cual iba Ah tirar bromitas Fiscales pues
vamos a tener que empezar a tirar
bromitas Fiscales no chavales sabes que
elma tiraba ahí no con impuestos y tal
Qué te ha tirado dice Bueno bueno Habría
que ver cómo tributan los que se quedan
en España a través de sus empresas yo no
tributo a través de ninguna empresa Papá
yo se lo doy al pueblo español po teli
directamente eso es lo a él si se queda
en España el hijo [\h__\h] saes se cre que
que lo hacemos todos y es que para ser
sinceros yo creo que en esta guerra el
que ha tirado golpes más bajos y más
picado Y mira que yo no tengo nada de
amistad con ninguno de los dos Fíjate
que en todo caso he hablado más con ibai
que con gref gref incluso nos ha puesto
strike pero en esta ocasión yo creo que
IV le ha tirado más fuerte siempre a
gref dicho si hablo vomito ha pillado un
virus jodid dissimo un virus muy [\h__\h]
final lo de la menta qué el virus de
gref el el virus de gref seam te
conviertes en un tío malo sin empatía
con ego con orgullo o sea como canecro
pero con 15 años menos dicho si hablo no
para tío es que no es que no para es que
es una detrás de otra y luego lo peor es
que cuando la suelto yo entonces me
hacen cinco tiktok yo me cago en su [\h__\h]
madre Yo me cago en su [\h__\h] madre ya me
está inflando la [\h__\h] o o o tengo
suerte cambio Random o perdemos ya me
está tocando la [\h__\h] muteado vale para
cambiar el inicio puedo cambiar ahora
los Pokémons o no es que no
sé sin embargo esto no qui decir que
gref también haya tenido lo suyo por
supuesto pero gref si se Peta la
plataforma porque yo estoy haciendo un
evento es porque Twitch es lamentable no
es culpa mía solo faltaba o sea yo qué
[\h__\h] hago no fue auron chicos yo vi
lo de auron auron dijo que se había
petado y que no podía ser que se petase
pero gref le vi un clip en el fortnite
le dijo so est los [\h__\h] de los
eventos de I los [\h__\h] de los eventos
de De verdad en serio hace un evento
solamente puede trabajar noando con Ven
a España conf Network no está te caerá
estaba jugando al fortnite enfadado y
aquí tenéis un tweet no sé si de delox o
de nimu mojándose Sobre el asunto luego
se reconciliar Ann públicamente por el
bien de ambos y la gente seguirá
pensando que son buenos amigos el día
que los fandom acepten que en la élite
casi nadie se lleva bien y casi todo es
puro interés este tipo de cosas dejarán
de ser noticia por otro lado opino que
gref ha soltado puros factores y b no
puede permitirse decir según Qué cosas
por la posición en la que está y por eso
juega mucho a soltar la pregunta
capciosa y Que responda otra persona por
él cristinini ha hecho otro directo
protestando por el hate que recibe y
afirmando que no es capaz de soportarlo
pero yo por ejemplo antes de dedicarme a
esto eh podía imaginarme lo que era pero
nunca hubiera entendido lo que es
realmente que no me dedicaba esto Pues
pensaba en los famosos digo sí te exposi
bueno de todo lo típico No pues que
pasen de todo si la gente es [\h__\h]
que le den por culo a la gente no sé qué
lo podía entender digo no a ver tiene
que ser una agobio pero est basura de
[\h__\h] que no que no pudieras ir ni a
comprar el pan en algunos casos sabes es
imposible entenderlo al 100% a no ser
este ser hace poco ha estado en Boca de
todo el mundo de nuevo por un tweet de
Movistar esport que era un tweet que yo
no sé si esto fue real o realmente fue
una especie de By porque es que la
verdad es que me extrañó muchísimo era
un tet en donde Movistar afirmaba que
cristinini iba a ser estuvo a punto de
ser fichada por Netflix para llevar su
historia de role Play en Marbella a una
serie o sea una serie de Netflix sobre
el role Play de cristin Nini qu me está
contando o sea es que no me pega para
nada pero bueno Ahí está no ahí estuvo
la noticia y había mucha gente como
cuestionándose
[Música]
[\h__\h] no sé quién se [\h__\h] no sé cuánto
y yo ya lo he dicho o sea esta chavala
puede tener sus cosas te puede caer
mejor o peor a mí hay veces que me cae
bien hay veces que me cae regulín Pero
bueno por lo general me cae bien menos
en algunas cosas en las que no he estado
de acuerdo con ella todos los días te
juzguen que todos los días te insulten
que todos los días te machaquen que la
gente simplemente esté juzgando lo que
haces parece que te apoya luego solo
Está juzgándote también que dices pero
tío ya no puedo confiar ni en la gente
que parece que me apoya traiciones el
luchar todos por lo mismo el Ya Luego
encima También tenemos que luchar con lo
que se dice de nosotros que el 90 por de
las cosas son mentiras como ya más tío
es como todo todo todo todo todo todo
con lo cual no se puede entender que
pasa que te vuelves como un put cencerro
loco perdido pero es que es normal es
que es normal y luego claro hay mucha
gente que esto no lo puede gestionar y Y
no y y le drena la vida la energía
Cuántos eh famosos eh cantantes actores
actrices no ha acabado dejando la tele
las actuaciones la música aunque sea por
un tiempo cuas miles los despachos tal
no sé qué Y es como tío y Qué habrá
hecho Esta tía Qué habrá hecho Esta tía
y pienso Pues trabajar yo te juro que me
dan ganas de contestar pues trabajar tío
eso es lo que he hecho trabajar desde
que tengo uso de razón y esforzarme Y si
he querido algo me he apuntado a cursos
Y si he querido algo lo he estudiado Y
si he querido algo me he esforzado y
mientras estabais haciendo el [\h__\h]
en Twitter yo estaba estudiando estaba
trabajando y además me parece que es una
chica que a pesar de que pudo tener un
poco a lo mejor de repercusión por haber
estado con el millor no tropes esos
negros que
nos cariño sido muy racista que no sé si
realmente la conocían mucho antes de eso
puede que sí no lo sé pero sí que es una
chica que podría [\h__\h] al exnovio Y si
tú la ves no está obsesionada lo ha
podido denunciar y no lo ha denunciado y
me da mucha r porque no es que lo piens
una que son muchos machirulos sabes y
muchos machirulos de es que esta tía es
a [\h__\h] todo día en los despachos es
como tío no pueden concebir No no me he
follado absolutamente a nadie o sea H se
ha follado medio No tampoco voy a
hacerlo sí tampoco os voy a mentir No lo
he hecho porque no porque estoy otras
cosas tío pero la mayoría es porque
curran no hay más y cuando curras viene
una empresa m pues la gente quiere
trabajar contigo es es que el trabajo se
no la ha metido Pepito ya sabéis que a
qui me refiero con Pepito eh No no me ha
metido Pepito Pepito no tiene
absolutamente nada que ver o sea eh qué
haras la ha metido Pepito y ahora nos
atemos que la ent los lados no no tiene
nada que ver Pepito o sea eh la ha
metido Pues que llevo trabajando pues
eso desde 2017 en televisión y conozco
mucha gente porque he hecho muchas cosas
para muchas personas y todas y cada una
de ellas han salido contentas para mucha
gente no porque se ha follado a 38 pues
hijo F yo más que que las actrices por
tú porque no veas cada día con con 25
porque si no es que no me salen las
cuentas O sea ya vamos no sé ni qué hao
haciendo Stream tendría que estar
follando porque no me salen las cuentas
si no no no me da y decir mira no puedo
hacer Stream porque es que tengo tengo
la lista que no y siempre está como
currando por avanzar no O sea siempre
está preparándose para más cosas ha
estudiado lo de doblaje se está sacando
ahora otra cosa Y bueno pues por lo
general se ha quejado un poco de lo de
siempre y sé que va a venir ahora otra
vez la misma cantinela de siempre que es
esa porque vuelve a estar Esta tía aquí
no sé qué pasada de todo Gen que ya
llevaba como unos do años que solo
quería pasar desapercibida tío tengo que
hacer mis [\h__\h] mis eventitos fuera de
Twitch que nadie lo vea que nadie sepa
nada y ya está tío ya lo dije decho en
la última época y tal que estuve con la
casa ia y tal Ya no me sentía tampoco
tan cómoda sabes en un papel más eso tío
No sé estoy super a gusto A mi rollo en
un segundo tercer cuarto quinto me da
igual décimo luego todas estas personas
luego Iran abanderando la salud y ahora
porque estoy así más a mi bola Y tal
Pero cuando era top uno a que yo era
pero ahora porque estoy más tranquilita
y con Tercer plano pero pero tela no
porque me aterra estar por ahí
pasándomela super bien con mis amigos
que tendré derecho yo también una vez al
año de pillarme una turca que no sepa ni
cómo me llamo con mis colegas En mi
círculo de amistad no tendré yo derecho
vamos digo yo como todo el mundo pues no
porque me da miedo que alguien lo grabe
lo suba y tal No sé estos días está muy
en Boca de todo el mundo el tema de Cry
os recomiendo que veáis el vídeo del
Canal principal donde hemos hablado de
la ruptura del Cry moa y de la que está
liando Jerry y varias influencers parece
que han aprovechado para echarle la caña
a Cry yo me imagino que para utilizarlo
un poco de trampolín o sea fíjate tú que
tú te montes en un trampolín y cómo es
la vida eh que ahora streamers que
fueron en su día muy top te usen a ti
ahora para volver a relanzar se ellas
criel es el nombre que ya tiene Incluso
el shipeo de celi con Cry Parece ser que
no se está perdiendo el tiempo amigos
Hoy es un día muy importante Porque
primero que nada la pelazza y en segunda
hoy grabo video musical y es con alguien
quiero que Adivinen si adivinan si
adivinas te sigo Se los voy a enseñar al
ratito pero gey emoción máxima de tener
esta canción con este gran artista
gey este gran artista la bebecita es una
influencer bastante viral esta no
necesita
ahora mismo es muy viral en México hace
poco de hecho salió en un reality tipo
gran hermano con mucha audiencia pero
allí y también se le ha declarado en las
últimas horas a Cry O sea me encanta Cry
y me mensajeo con él y así
pero me gusta pero apenas lo estoy
conociendo apenas nos estamos
mensajeando o
sea y aparte ya se fue a
Guadalajara Entonces pues
no él me dijo que no salía con nadie
pero pues no sé HM Sí me dijo que estaba
linda y como que es lindo pero siento
porque es lindo él saben No porque me
estoy tirando el perro pero e Pues yo
siento que ni le
gustó en su canal de difusión igual dijo
que le gusta veamos conocía a alguien y
es super guapo y lindo pero creo que no
le gustó tanto y tiene miedo de varias
cosas por qué no nos conocemos tanto ya
saben quién es cuando te gusta está
envuelto en la polémica Pero aún así te
quieres arriesgar bebecita Va con todo
por Cry ustedes qué opinan de todo lo
que dijo Pues a mí lo que me parece es
que no se quiere bajar de la ola de lo
viral en los últimos días hemos estado
hablando mucho de las cifras que está
teniendo kik la verdad es que tengo que
hablarlo con el tío shur Porque he visto
que él se ha pasado a Kick y no tengo ni
idea de por qué O sea porque él estaba
muy bien en Twitch no sé qué ha pasado
no sé porque se ha atrevido con ese
cambio en pocas palabras yo lo explico
eh No sé qué esto no sé qué lo otro no
sé qué lo que menos sabes o sea y luego
ya no le crees nada pero por lo visto la
gente está ganando mucha no sé si es que
está ganando mucha pasta o es
simplemente algo no sé la verdad o se es
que no lo entiendo yo soy de los que
piensan que las cosas cuanto menos las
toque mejor si están bien dejarlas como
están a pesar de que te vayas renovando
un poco y adaptando no Ya sabéis que en
muchas ocasiones yo soy un culo inquieto
que me pedo a tocar esto ahora toco esto
ahora dejo el canal principal ahora lo
retomo sol leen cosas que perjudican
Tanis sen dijo estar muy contento con
kiik y afirmó que en tan solo seis
directos ya ha ganado más de dos 2000
eurazos queréis que os diga lo que he
generado en Kick con seis directos
2234 entre subs más el ccip pero o sea
en kik literalmente están pagando lo que
se pagaba en Twitch hace un año y pico
más un más más de lo que se pagaba en
Twitch hace un año y pico con anuncios a
ver pero yo creo O sea hay que ser
completamente sinceros esto de kik eh
ahora mismo es pues por lo que es pues
porque quieren eh atraer gente porque
quieren a los creadores
en la plataforma porque quieren [\h__\h] Que
los creadores estén bien yo la verdad
respecto a esto no sé qué deciros sí que
es verdad que me late que es raro porque
sin anuncios eso no es sostenible al
final tienes que depender de lo que la
gente le apetezca donarte o no muchas
veces puedes hacer directos y directos y
que la gente ni te regale subs ni te
done nada la cuestión es no se sabe lo
que va a durar eso es obvio Pero eso pas
eso ha pasado con Twitch ha pasado con
YouTube ha pasado con todo qué está
pasando ahora en Twitch no vale la
excusa de No no es que claro eso se va a
acabar Pues claro que se va a acabar
todo se acaba en la vida si Twitch se
está yendo a la [\h__\h] [\h__\h] Qué quieres
que te diga Pero [\h__\h] pero Kick kiik a
mí no me produce las sensaciones por
ejemplo que me producían o mixer o
Facebook Gaming quién está detrás de kck
esa es la vaina hubo una entrevista al
dueño de kiik y le preguntaron de bueno
Y cuánto tiempo crees que va a durar la
plataforma no sé qué y el tío lo que
contestó dijo Es que esto no es un
proyecto ni de un año ni de dos ni de
tres esto es un proyecto a largo plazo
pero claro detrás quién hay detrás
tienes que pensar que es es una
plataforma que tiene detrás el casino
con más dinero del mundo tienen una [\h__\h]
escudería en la Fórmula 1 cript brros
etc tienen dinero pero bueno estaremos
pendientes a ver de cómo va eso para ver
si los directos de aquí los pasamos allí
pero no lo creo eh lo dudo mucho tanto
ter como jaimer tosano han publicado un
tweet cada uno anunciando la ruptura que
ya Se confirma después de vario tiempo
separados ya no estamos
juntos lo hemos dejado ya hace bastante
tiempo pero no lo habíamos dicho en
redes Pues igual que cuando empezamos a
salir tardamos bastante en decirlo en
redes cuando anunciamos que estábamos
juntos ya llamos juntos un año o sea
como que esperamos a t pues ahora pues
lo mismo Sí como vivirlo primero
nosotros y luego compartirlo no me
preguntáis mucho por redes sociales Si
Jaime y yo seguimos juntos lo dejamos
hace ya mucho tiempo y fue una ruptura
amable y amistosa los años que hemos
pasado juntos han sido increíbles y
siento muchísimo cariño Y agradecimiento
por todo lo que hemos compartido No lo
habíamos dicho todavía porque hemos
preferido vivirlo primero nosotros pero
es que cuando empezamos éramos dos tolis
éramos muy distintos eh estábamos los
dos muy perdidos tanto Bueno a nivel
profesional lo primero porque es que
además nos conocimos a través de lo
profesional nos conocimos a través de
YouTube nos acabábamos de hacer youtuber
los dos y eso pues es abrumador como
recibimos tantos comentarios
preguntándonos hemos hecho un vídeo
juntos de despedidas os dejo el link
aquí y han puesto el link del vídeo en
YouTube y luego como personas hemos
vivido muchísimo o sea hemos hemos Pues
lo mismo que en lo profesional hemos
evolucionado en lo personal cada uno en
lo nuestro a través de la relación que
realmente a mí este vínculo me ha
cambiado la vida siento que hemos pasado
juntos de ser niños a ser adultos yo
siento muchísimo agradecimiento de la
relación Jaime por su parte ha puesto un
mensaje más o menos parecido ter y yo lo
dejamos hace ya bastante tiempo y fue
una ruptura muy amistosa han sido unos
años maravillosos hemos crecido juntos
un montón y nos hemos ayudado muchísimo
mucho ya lo intuí ahí y de hecho Jaime y
ter terminaron es uno de los primeros
resultados de búsqueda de nuestro nombre
en algunas redes tiktok hasta lo sugiere
en nuestros post como búsqueda
automática como siempre el algoritmo va
un paso por delante Así que hemos
decidido hacer un vídeo juntos de
despedida Nuestro camino eh
convergiendo
de estar junto no diré No lloréis pues
no todas las lágrimas son amargas eso
quién lo decía
gandal personalmente siento que da mucha
alegría ver cuando una pareja rompe así
espero que sea así no sé cuánto tiempo
llevarán separados pero espero que sea
así y no empiecen las batallas Y acaben
denunciando o 1 cosas y que al final
pues acaben con cosas obsesivas de por
vida en fin da gusto cuando son así las
cosas y es que bueno pues esto es un
ejemplo de que las cosas pueden terminar
bien y que de hecho es lo más normal del
mundo que debería pasar que cuando las
cosas ya no están y ya no funcionan pues
Oye cada uno por su lado y ya está no
que estén más tiempo peleando de las que
han estado juntas Pero bueno pues nada
una ruptura Bueno familia pues eso un
poquito lo de siempre un poquito lo
dicho Juan con una cama increíblemente
buena la verdad es que tiene una de las
mejores camas que puede tener cualquier
youtuber y ahí huesco le está intentando
echarle el pulso No la verdad es que me
ha parecido guarr issimo por parte de
ibai cómo ha quedado ha quedado fatal ha
quedado tremendamente mal ibai eh o sea
ha quedado muy mal ibai y no sé qué
pensáis ustedes pero es que yo pienso
que el gigante noble no es tan noble
vale o sea no tengo ningún problema con
él ni nada por el estilo ya os lo he
dicho 1 veces pero haí hay hay hay una
cosilla que no ha hay una cosilla que no
lo veo yo de todo sabes y entonces eso
lo lo ha visto gref que a su vez tampoco
es que le caiga muy bien al resto de
gente de la élite y ahí se han
enganchado los dos vale pero fijaros que
siempre pasa lo mismo o sea con Willy
pasó un poco también Algo similar vale
con Willy re se engancharon se vio
perfectamente que no se soportan que no
se pueden ver empezaron a sacarse
[\h__\h] sobre todo de Willy a gref pero
luego al final hablan por privado borran
los hilos y se relajan y tal Y no
quieren más no quieren más monedas
porque es el tema del mainstream de las
marcas no y demás no y de invitarse los
unos a los otros a a los eventitos no
que por cierto Willy Willy está de viaje
Vegeta stack están unos cuantos de viaje
con lolito también no y se están
haciendo un viaje de la [\h__\h] [\h__\h] eh o
sea lo he visto en su Instagram que yo
me sigo con Vegeta que es de los que
mejor me cae del mundo del Stream y
bueno en fin la [\h__\h] y aquí han hecho
otra vez lo mismo no O sea ivai y gref
se están tirando fuertísimo en plan
tirando por cosas bajas no y de repente
hablan por privado y se calman y lo
dejan ahí y veremos a gref en la velada
vale veremos a gref de invitado en la
velada y ya está y es lo que hay no no s
que este mundo me da un poquillo de
cosas familia os estaré leyendo la caja
de comentarios os mando un beso muy
grande muy fuerte y que paséis un buen
fin de semana vale Ya nos veremos mañana
en directo
[Música]
chao i