amuran ha sorprendido a todos ofreciendo
colaborar con Poe en only fan después de
que esta última mencionara su interés
por la plataforma durante una entrevista
[Música]
[Aplausos]
además Amur reforzó su propuesta a
través de un tweet que no ha dejado a
nadie indiferente Juan guarnizo ha
enseñado Cómo está quedando su nueva
casa entre otras cosas nos ha mostrado
su nueva cama y los avances en su
estudio y subiendo por el segundo piso
tenemos esta maquinita que no está bien
puesta porque pues hoy bajaron y
subieron trabajadores entonces como que
la
arincon por acá Tenemos también la
patineta de volver el futuro el refri de
Tecate que no va acá va en el estudio
pero pues el estudio lo están montando
luego habitación principal creo que ya
la había enseñado quedó increíble esta
eh quedó Pásate Y estos cuadros que es
porque pueses están montando and el
estudio Así que no he podido terminar
ahí ese sofá también va en el estudio y
primer spoiler del estudio Ahí va ahí va
falta supuestamente mañana ya podría
estar terminado pero falta un ratito
Ricky edit Reflexiona sobre una pregunta
que genera bastante controversia y
explica su punto de vista basándose en
factores hormonales y sociales es Quién
tiene más tendencia a la violencia vale
eh yo creo que que biológicamente sí por
la formación hormonal y porque bueno los
niveles de testosterona efectivamente
hacen que y no lo sé científicamente
pero que probablemente los hombres se
les pueda achacar el concepto de
violencia como algo más asignado a ellos
Aunque tendría que ha la definición
específica de violencia para ver si no
es algo fify porque tenga un significado
cerebral que de igual que sea o cual sea
tu formación hormonal pero yo
personalmente diría que sí que los
hombres son personas violentas bajo el
desconocimiento científico vale perfecto
ha querido aclarar ciertas polémicas
surgidas en redes sociales y ha pedido
un poco de clemencia hacia ella pero
amigos les voy a ser muy honesta yo
trabajo de redes sociales o sea mi
trabajo es hacer streams es subir tiktok
subir historias básicamente como que esa
es mi chamba generar contenido no
generar contenido de ahí luego ya me
llega trabajo todo el rollo eso es a lo
que me dedico hace 10 años cuando nació
ar Gameplays cuando yo tenía 16 añitos Y
ahorita que tengo 26 pues básicamente
eso es a lo que me he dedicado todos
estos años es cuando empecé a subir
videos a Youtube y todo el rollo yo dije
mira llevo más de un mes haciendo esto y
me está gustando mucho entonces las
redes sociales literalmente se se
convirtieron en el trabajo que que
siempre había querido eh Y así ha
seguido siendo hasta el día de hoy 26 de
noviembre de
2024 donde me dedico a hacer contenido y
siento que mi vida Está muy expuesta eso
yo lo tengo muy claro siempre se ha
hablado de AR gamepl cosas muchas cosas
muchas cosas normales muchas
barbaridades muchas cosas de mí que ni
siquiera yo sabía porque muchas veces se
las inventan etcétera Pero amigos yo
creo que no hay que ser injustos conmigo
o sea tampoco se pasen de lanza yo creo
que hay que tener límites y hay que ser
humanos o sea yo soy consciente que en
su momento la [\h__\h] hace muchos muchos
años la [\h__\h] y me he reformado
completamente a la persona que fui antes
y de verdad siento que a día de hoy hay
una persona que va en su caminito no
hace nada
lastimar ni [\h__\h] a los demás yo estoy
en mis cosas pero que se enojen de
verdad y que se me critique y se me diga
de cosas por subir tiktok por audios de
tiktokos de menos de
unes todo al revés el que no quería
enamorar enamor y que estaba enamorada
Ya me
[Música]
olvid literalmente si quisiéramos
Cualquier canción de tiktok hable de lo
que hable si quieren pueden pueden
imaginarse cualquier cosa literalmente
pueden imaginarse una historia de mi
vida con cualquier canción sea de lo que
sea O sea si hablo de no sé Hay tantas
canciones amigos literalmente de
cualquier canción Se puede deducir algo
en esta segunda parte Ari Explica cómo
trabaja en redes sociales y responde a
las críticas que recibe por su contenido
pero no por eso voy a dejar de vivir y
voy a dejar de subir tiktok y voy a
dejar de escuchar canciones y voy a
dejar de ponerlas porque tengo miedo de
qué vaya a pensar la gente o qué se va a
imaginar la gente O si la gente va a
creer que es una indirecta o si la gente
cree que ya no sé qué es una tontería o
sea de verdad es una tontería Yo no sigo
a Yo creo que es la aplicación que más
utilizo tiktok mm sigo un chorr al de
gente y no por el tiktok que suba con
ese audio digo ella es así ella Ella es
así ella dijo que ella le gusta otro en
la canción sí le gusta otro eh él dijo
en la canción Me chingo a 10 s se [\h__\h]
10 Claro que se [\h__\h] 10 todos los días
amigos no es así es una tontería o sea
de verdad también siento como que tienen
una vara de doble medir bien extraña
donde hay personas que se les puede
permitir muchas cosas pero yo no puedo
subir un tiktok entonces eh Solo creo
que hay que ser un poquito menos
intensos conmigo creo que no estoy
haciendo nada malo mm no está chido como
que siempre quieran intentar inventar
cosas alrededor de mi vida es muy es muy
raro o sea es muy muy raro mm Y de
verdad que hacer un audio que está
trending literal porque los audios que
he subido últimamente son los que me han
estado saliendo en mi tele entonces lo
que yo hago para mi trabajo es usar los
audios que más se están escuchando para
yo también hacer los míos y que les vaya
bien porque a eso es al lo que me dedico
Entonces yo solo les pido que tengamos
un poco de congruencia a todos que yo
creo que todas las personas que tenemos
acceso a internet y que podemos escribir
que podemos leer que somos conscientes
somos inteligentes entonces de verdad mm
yo creo que no no hay que inventarse
cosas de más literalmente por audios de
15 segundos donde literalmente hago esto
O sea eso no me conviene en un monstruo
ni Soy la peor de las [\h__\h] ni o sea
por favor vamos a ser lógicos y ya por
último Ari se despide dejando Claro que
seguirá haciendo lo que le hace feliz
sin importar las opiniones externas yo
no sé que Dios me bendiga por lo que
dije no siento haber dicho nada mal
tampoco pero ya conmigo no se sabe Ya
conmigo no se sabe Pero bueno no me
quería Como quedar con con ganas de de
decirlo porque no voy a cambiar nada en
mi vida si no les gustó lo que subí pues
no les va a gustar nada de los demás que
vaya a subir porque siempre voy a hacer
lo que a mí me lata lo que a mí me haga
feliz voy a escuchar la música que me
haga feliz y no voy a parar de vivir por
nadie ni nada Y eso es lo que voy a
hacer Pereira protagoniza un momento
impactante al romper a llorar tras
perder en un juego
Hola Pepe soy una chica Gamer que quiere
jugar contigo al bor Quieres
[Música]
jugar desp
ha Us su Setup esto es como la espiral
pero peor va se acabó va voy para dentro
[Música]
[Aplausos]
IV ha mostrado un increíble cambio
físico después de 5 meses de esfuerzo
según él no tenía este peso desde los 19
años y asegura sentirse mucho mejor
Dallas review ha respondido a quienes lo
acusan de haber atacado a Vegeta en esta
primera parte aclara que solo expresó su
opinión sobre Su contenido lo del
directo del game a y tus haters
pendientes qué fuerte cara revolviéndose
de la risa ísimo eh los patéticos se
pusieron como locos a mirar una [\h__\h]
fragmento de un directo donde dije que
el contenido de Vegeta era una [\h__\h] y
es como a ver si que lo es
artísticamente lo es por favor O sea qué
me estás discutiendo literal te puede
caer mejor te puede caer peor eh Porque
en general no hace digamos cosas tóxicas
porma general excepto la defenderá a
Willy Rex eh No hace cosas que digas
están mal vistas ni mucho menos Eh puede
ser ameno puede ser simpático como Habla
lo que sea pero contenido es una [\h__\h]
o sea es literalmente en empieza a
grabar voy poros guapísimos un montón de
rata Ila de de cosas de jugar al
Gameplay sin recortar ni un solo trozo
ni una cosa divertida nada cero es un
farmeo de dinero literalmente es un
farmeo de dinero porque sí Y es así O
sea no es un no es una vocación por el
arte es literalmente un farmeo de dinero
de le das a grabar le das a par de
grabar ni siquiera se lo mandas a un
editor que tiene dinero de sobras para
Editores perfectamente y Podría tener un
vídeo cada día de 40 minutos y lea la
[\h__\h] gana y editado además pero da la
[\h__\h] gana o sea porque es más sencillo
[\h__\h] darle pum grabar pum cortar
grabación para arriba y me parece parece
que es pobre en todos los sentidos en la
siguiente parte Dallas Explica cómo sus
palabras fueron malinterpretadas y
critica la forma en que se generan estas
polémicas si quieren pone a llorar que
se ponen a llorar les de la [\h__\h] gana ni
siquiera estaba hablando de Vegeta que
es lo peor estaba hablando de la basura
de Jo Juan tiene nada que ver eh pero
están pendient tisimo e es como Mira ha
atacado a Vegeta vamos a hablar [\h__\h]
de danas porque
hoy es un directo donde hago un
comentario de un ejemplo que digo m una
persona que no me cae del todo mal pero
Su contenido me parece malo para que
veas que estoy quicando otro no porque
me caiga mal que también me cae mal pero
no lo critico porque me cae mal sino
porque me parece que es una basura de
contenido en fin es la historia de
siempre dicen que luego mi opinión no es
relevante pero incluso cuando di una
opinión que que ni siquiera la estoy
diciendo de forma relevante que yo no le
doy relevancia a mi opinión en ese
momento porque estoy comentando una cosa
que no tiene nada que ver en un directo
ellos se encargan de dar de relevancia y
hasta me sacaron una nota en un
periódico te lo puedes creer es loco eh
Agustín 51 ha expresado su descontento
con Epic games por no permitirle sacar
su skin en fortnite pese a su dedicación
al juego amo fortnite amo fortnite o sea
es lo que más amo en el mundo lo he
demostrado toda mi vida no voy a tener
una skin nunca que esto es tu juego o
sea esto que estás viendo aquí es tu
[\h__\h] juego yo soy la persona que más ha
impactado en el mundo del capítulo 2
remix de fortnite en el mundo y me van a
decir que no van a colaborar conmigo
porque digo cosas malas del juego cuando
he estado temporada recibiendo Stream
sniping por parte de su comunidad cuando
he estado meses jugando a este juego
cuando no lo jugaba nadie nadie y luego
vas a [\h__\h] y vas a ir a pagarle a a yo
Juan no sé cuántos miles de dólares para
que le promocion enene el juego el día
que salga el juego de verdad Vais a ser
así de hipócritas En esta segunda parte
Agustín responde a las críticas y admite
que está llorando por el trato recibido
Aunque mantiene su postura firme Pues si
vais a ser así de hipócritas mínimamente
me permitís comentarlo en directo eh que
os dedicáis a desmeritar a personas que
os juegan el juego Cuando nadie lo juega
y os dan contenido Cuando nadie lo da y
a darle mérito a Peña que entra en el
juego para reaccionar al evento final y
hacerse una [\h__\h] paja a esa gente sí a
esa gente skin lote y una paj anda ya
qué trato tío anda ya Epic tío Ahora que
soy el número uno en impacto en el mundo
en el mundo entero no hay nadie que haya
impactado más que yo esta temporada Y me
vas a decir no que hablan mal de la
compañía Qué sinvergüenza teis hecho Qué
sinvergüenza es que es literalmente de
Sinvergüenza total pasa nada yo me quedo
sin skin lo que no me voy a quedar es
sin deciros porque nunca vamos a sacar
una skin Epic games está podrido ya está
y me da igual y me da igual decirlo pero
obviamente lo que estoy haciendo es
llorar eh o sea no quiero que
absolutamente nadie crea que yo estoy
defendiendo nada yo estoy llorando ahora
mismo o sea si alguien me llama llorón
que sepáis que por primera vez en toda
mi carrera que es la realidad estoy
llorando o sea realmente estoy llorando
le he dicho a Epic puedo sacar una skin
me han dicho que no me han dicho una
triquiñuela que me ha parecido una
mentira pajosa y yo lo que estoy
haciendo ahora mismo es llorar en
directo comentando lo que yo he vivido
ya está pero es real se podéis decir
llorón ag Estás llorando Sí sí es la
única vez que lo Vais a poder decir
llorando estoy llorando oficialmente
estoy llorando finalmente Agustín
reitera que su trayectoria en fortnite
merece reconocimiento comparando su
impacto con otros creadores de contenido
sería 100% una de las skins más vendidas
porque me encargaría yo de que fuera una
skin que vamos que bro que soy histórico
cada season que cada season te voy a
sacar un clip viral y la gente va a
querer tener al al agusín 51 [\h__\h]
efectivamente está más cerca de sacar
una skin del juego un nuevo creador de
contenido lo único que haga sea [\h__\h]
las dos bolas de Epic Y
hacer que Qué rica Qué rica todo muy
bien est más cerca de sacar una skin que
yo con 7 años jugando a este juego pero
que por mi [\h__\h] tengo que comentar esto
a la gente y sí lo vuelvo a repetir
antes de que me critiqué sí estoy
llorando que estoy llorando que sí que
es real que estoy llorando porque no
estoy recibiendo un trato que creo que
me merezco que por primera vez lo podéis
decir con orgullo porque de verdad estoy
llorando greev es un chaval que tiene
10000 clips pegando gritos cabreando con
el juego diciendo que el juego es una
[\h__\h] y diciendo que Epic no hace las
cosas bien pero yo busco en el
taquillero de gref y me sale su skin sin
embargo busco en el taquillero aí 51 y
no hay nada Ninja no tiene una carrera
literalmente de fortnite Battle royale
como la mía no la tiene ya está que
alguien me lo demuestre el Prime de
ninja es Intocable entendéis como el
Prime de lolito pero a día de hoy yo
cojo a Ninja a nivel contenido le una
vuelta y lo lanzo para arriba todas las
putísimas skins son de Peña qu dice que
es vuestra compañía deja mucho qu desear
cómo me puedes estar riñendo solo a mí
tío y después sacándole la skin a todo
el mundo pero es que de verdad en la
clase igual la gente hablaba el que se
reñía eraa gusto 51 bro la clase hablaba
la profesora le daba por reñir a mí no
me la [\h__\h] bro pero soy la persona que
más se lo merece y me da igual de de
plan pelearme con quien haga falta y
después vas a meter a todo el mundo las
campañas con Lego pero a gí no porqueo
yo creo que me merezco una skin en forn
Battle royale por encima a todo el mundo
aún no te han llegado los productos de
Lego porque tu comentario en streaming
eh No es para Lego que es pegi 3 Pero
qué me estáis contando si le estáis
dando todos los productos de Lego a
creadores de contenido que os puedo
sacar un insulto cada hora a mí no me va
a mí no me va a engañar a mí no me va a
engañar a mí no a mí No porque las
cuatro veces que he hablado con Epic
games sobre sacarme una skin todo Es
excusa todo es yo no merezco la skin
todo es [\h__\h] todo es [\h__\h] todo es
culpar a mi contenido y tal y cual y
luego la gente es lo mismo es lo mismo
que me bufa toda la punta de la [\h__\h]
chavales voy hablo con Epic games sobre
si algún día podremos colaborar juntos y
me como el mayor disrespect que me ha
hecho a mí una empresa en mi vida hh una
skin para agusín 51 hh Por qué Agustín
no la tiene aún #epic por favor Para ya
de hacerle bullying a aus rivers ha
denunciado la proliferación de cuentas
en redes sociales que difunden bulos y
generan odio tomando como ejemplo un
caso reciente que involucra a Ari
Gameplays fue el que le hicieron a Ari
con el güey que nos peinó en la velada
loco hicieron una historia de que era un
cubano que ya hasta estaba comprometida
y Esto fue hace meses meses y ponía las
fotos de de Ari agradeciéndole por el
peinado cortaban el texto y ponían así
fotos bien raras que ni siquiera era el
mismo güey pusieron como el un güey que
se parecía a otro y toda la gente
diciendo cosas verdaderamente horribles
pero horribles para para Ari que tú
dices güey loco literalmente un vato en
tiktok por hacerse viral se agarró eso
del culo pero literalmente del culo eh o
sea del culo eh Te estoy diciendo que el
tiktok tenía casi un millón de likes
Deja tú las vistas un millón de likes es
gente que lo vio y le dio like vistas
puede ser que le lo hayan asoleado casi
un millón de likes que se quedaron con
la perspectiva de que Ari se haba
comprometido con un cubano que creo que
ni siquiera es cubano es español fue el
que me peinó para la velada para
acabarle chicas en esta segunda parte
River detalla como los clips manipulados
y las desinformaciones afectan no solo a
figuras públicas sino también a personas
comunes aparte tiene pareja o sea el
geey el güey tenía pareja o sea todo mal
y y Sí ajá Exacto Exacto sí lo que está
comentando este y digo loco Qué fácil es
desinformar a la gente qué fácil es
desinformar a la gente de de de cosas
hoy en día o también por ejemplo que
cortan clips que agarran clips de hace
años lo cortan eh lo cortan y luego
ponen otro clip de otro Es como si yo
digo si este clip Imagínate lo van a
hacer me da igual No no vales madre
[\h__\h] p estúpida estoy muy enojada
contigo y lo ponen con algo que dice
Molly hace dos semanas y ponen el clip
de Molly abajo de hace dos semanas y
este clip que yo estoy hablando sola
arriba y la gente no [\h__\h] rivers ya lo
estoy editando [\h__\h] rivers de verdad
maleducada [\h__\h] hay demasiado geey
demasiados y luego la gente mensa se
queda con esa idea y dicen y se atreven
a decir cosas pero extremadamente
horribles gy Ah y aparte la persona que
es dueña de los de esos tipos de cuentas
Cuando alguien pone Oigan esto es fake
de que no sé que le llega algún esto es
fake todavía el vato que hizo el video
pone No es cierto no estás viendo el
video lo fácil que es de verdad des
informar y luego la gente que te digo se
lo cree que es la mayoría y que se hace
una idea super errónea de ahy y bor los
comentarios que dicen que es fake
obviamente se quedan con una idea super
errónea de algo y aparte se atreven a
les digo a decir cosas muy muy muy muy
muy muy fea muy fea está está muy loco
eso güey se perdó la tradición de no
creerte nada en internet Sí sí luego
ponen una pendejada y luego el clip mío
llorando Chingas a tu madre güey Por
último rivers Reflexiona sobre cómo el
anonimato fomenta la toxicidad en redes
y lamenta lo normalizado que está el
odio en internet está Hola el papari Sí
pero el papari es que lo vi más como a
mí nunca me to com para as gente
esconden los güeyes o sea están ahí en
tu cara no se esconden e ahy Ya entendí
que dije me tocó O sea me tocó que que
nos grabara pues [\h__\h] dije pues qué
chingados dije m y el titular güey
titular bien t ve notas literalmente
bien t ve notas eh Ari di disfrutando de
su soltería qué gy qué pero ahora me
hace pensar literalmente Im todas las
pinches notas que sacan o todas las
pinches fotos que sacan los paparazzis
de todo el mundo con titulares así la
neta está está cabrón no sé y te digo y
como que la gente ya no tiene ese filtro
de no creerse nada al contrario se creen
absolutamente todo lo que les dan todo
lo que los alimentan se lo creen todo
todo todo todo Está muy cabrón también
la gente toma conclusiones de pura
pendejada y lo que ven realmente no es
lo que está pasando yo creo que se tiene
muy normalizado o más bien no se le pone
atención tanto a lo a lo feo que es
estar expuesto y y me refiero a
cualquier tipo de persona eh a cualquier
tipo de persona No necesariamente
figuras públicas pero eh Como que está
expuesto tanta gente en internet está
está heavy y me refiero por ejemplo
gente que tiene una cuenta normal que a
lo mejor publica una foto se la hace
viral sin ser figura pública y tiene a
miles de personas tirándole hate o
criticando su físico o así está está
feito güey está feo s yo que Leo tanta
[\h__\h] que ya me vale madre o sea de
repente es como que mira hijo de tu [\h__\h]
madre tamb bien normalizado ya el odio
en internet y es el el el problema es el
anonimato el problema es que se pone una
foto de un perro un hombre de traca
traca 54 y no sabe ni quién es y se
creen bien chingones atrás de una
pantalla eh sin Mostrar su cara como
está tan normalizado después va a tener
menos relevancia antes cuando cancelaban
a alguien cancelaban a alguien ahorita
cancelan a todos ya no importa entonces
siento que eso va a pasar es lo mismo te
funabem ahita No [\h__\h] güey me funaron
Sí luego y mañana me vany a volver a
funar y pasado mañana también ya se
devaluó sí se devaluó ándale ya es por
cualquier babada geey es yo de verdad A
veces veo y me da cosita Porque yo sé lo
que es estar dispuesta comentarios y me
da cosita que gente que pues no no no
está tan acostumbrada tengo perfiles
normales eh de de gente que no es figura
pública que luego se pueden a contestar
cada comentario y a justificar y yo yo
siempre me he quedado con las ganas de
mandar un mensaje de loco no te
desgastes son gente tonta Rubius y auron
han recordado la polémica del año pasado
sobre México señalándose mutuamente como
responsables de los comentarios que
generaron la funa eh No sé por qué cada
vez que juego con auron a algo en Stream
siempre acabo vamos acaba siendo la
tercera guerra mundial en Twitter carrit
madre mía sí Menos mal que no son
carreritas eh haber recibido fotos de
pistola a mí Focus me invitó hace hace
un mes a jugar carreritas y fotos de
pistolas y de balas en esta segunda
parte Rubius bromea sobre los
comentarios de auron Desatando risas
entre los participantes mientras el tema
sigue generando polémica
sí Fue increíble no me lo esperaba eh
Pero qué pasó qué dijiste para que se
funar nada nada La verdad qué pasa no
tenéis huevo eso es lo que pasa que no
tenev a auron dijo que México era una
[\h__\h] y que lo odiaba yo solo dije que
estaba lejos Cómo cómo cómo decir decir
que auron dijo que México odiaba a
México y que era una
[\h__\h] México No yo solo dije que México
me me pillaba un poco lejos pero que me
encantaría ir pero es que auron se pasó
tres pueblos dije que iba a ir Luisito
como y él dijo No sé qué una [\h__\h] no
sé qué no no no no no no no lo de la
[\h__\h] lo dijiste tú lo recuerdo como si
fuera ayer finalmente ambos streamers
reflexionan de forma humorística sobre
cómo se desató la polémica dejando Claro
que todo fue un
malentendido bueno es
que pasado eh dos años hoy se repite la
historia también te
digo si por noni fuera chile
desaparecería as
Imagínate qué dices por qué
chile luego me dicen t culado y tu
madre lo eres y bueno familia han sido
las noticias de hoy si no quieres
perderte ningún detalle suscríbete al
Canal y activa las notificaciones chao
[Música]