alana responde a los rumores sobre su
supuesto retiro de los Stream aclara que
no es seguro y explica sus planes
futuros Oye vi por ahí que andaban
diciendo bueno que sacaron un clip donde
yo decía que me iba de los streams no es
seguro no es
seguro
loco Es la primera vez que me saca creo
que en uno de
loson
absolutamente cosa que suceda o cosa que
se filtre o lo que sea no me voy de los
streams obviamente tengo que seguir
haciendo streams por la 15 y así pero lo
que sí estoy pensando es realmente tomar
unos días para grabar para YouTube más
bien o sea más allá de de dejar los
streams no es tanto que vaya a dejar los
streams más bien Es que les quiero hacer
más videos por fuera de que en Stream o
sea prefiero que vean un video mío de 10
15 minutos en YouTube haciendo algo o
mostrándoles algo o yendo algún lugar
que estar e las 4 horas en Stream
Entonces quiero empezar a meterle más a
YouTube que a Twitch Por así
decirlo eso era no me voy y si me voy no
no me podría ir ahorita cómo me voy a ir
ahorita cuando cuando pues güey después
de todo lo que le he chingado cómo te
vas a ir cuando pues te está yendo bien
No tampoco Tampoco tampoco marif Fer
Centeno enfrenta duramente al youtuber
Mr doctor acusándolo de violencia de
género en esta primera parte expone las
actitudes que considera inapropiadas
aburrida tu vida amiga porque no has
visto mi hay que callarla mosquita
muerta para estar abriendo el hocico en
estos términos eh También vieja babosa
bosa que te gorran de todos sus trabajos
charlatán vieja babosa no estúpida Ay no
has visto mía uy uy mucho menos mi es Ay
qué orgulloso me siento de humillar a la
gente vieja babosa tú eres un
violentador de mujeres eso eres un
violentador de mujeres eso eres y un
cobarde porque te has metido con puras
mujeres y un hombre que ya está en el
cielo que es Frank Suárez entonces Claro
que eso eres un violentador de mujeres y
qué bueno que hoy por en redes sociales
Octavio querías que te contestara te voy
a contestar a ti y a la gente que te
sigue lo que tú estás haciendo se llama
violencia de género en la siguiente
parte Marifer responsabiliza a Mr doctor
por cualquier consecuencia que pueda
sufrir y deja Clara su postura te voy a
poner un videíto y después me dices cuál
es el sustento científico de llamarme
perra te lo voy a pedir por favor Quiero
que me digas cuál es el fundamento
científico y cuál fue la metodología
para llamarme perra porque esa no es mi
especie como tú crees dos te quiero
preguntar cuál es el fundamento
científico para señalarte el miembro
viril y decir Te voy a enseñar mi ese
pero si se te olvidó te voy a refrescar
la memoria porque una cosa es libertad
de expresión y otra cosa es la violencia
y si tú crees Es que a mí me vas a poder
romper o doblar estás muy mal porque no
nada más es por mí hay muchas mujeres a
las que tú y tú sabes perfectamente bien
tus alumnas de la WAP o estas personas
en las que filtraban fotos se te olvidó
se te olvidó quieres hacer videos sigue
en desacato señor sigue el desacato pero
a partir de este momento te hago a ti
responsable de todo lo que me pase a mí
o a mi familia a partir de este momento
Y si tú crees que llamarle perra a una
mujer Es correcto ve por favor a
defender eso Si tú crees que decir que
me vas a enseñar tu Ese es correcto y es
ciencia te pido por favor que nos hagas
un video de hora y media con los que tú
monetizas y monetizas muy bien amigo mío
porque eso también va a estar en el que
está en el expediente Cuánto has
monetizado porque esto no es un servicio
público Esto es monetización para que tú
tengas esa camioneta Mercedes y tus
tenis de 50,000 pes si tú has hecho tu
trabajo Yo también lo he hecho pero por
Por supuesto que sí te lo puedo asegurar
Crazy latina confirma que debatirá con
Dallas pero aclara que lo hará desde su
personaje y no como ella misma en esta
primera parte establece los límites del
debate bueno como saben se viene el
debate con Dallas y yo ya estoy hablando
con él en privado y les voy a contar dos
cosas para que quede todo expuesto que
yo sé que él no le va a molestar e Ya
que él habla tanto de integridad y que
lo que y lo que él hace es atacar a la
otra gente diciendo que son todos una
[\h__\h] y que él sabe toda la verdad Y
que él es Dios y que que eres el gran
hombre eh Yo le pedí que por integridad
no se hablen de dos cosas dos cosas que
no se iban a debatir mi familia papá y
mi mamá no se no se debate nada de
familia y lo que a mí me sucedió Cuando
yo fui traficada sexual yo ya hice un
error en Argentina de sentarme en un
Stream que no sé de quién no me acuerdo
el nombre del Stream yito Te mando un
beso que yo en mi ingenuidad me puse a
hablar como si esta gente fuera mis
amigos y después comí las consecuencias
de eso nunca más eso se habla en juicio
con un abogado o con un psicólogo
ninguno ningún medio ni ninguna persona
nunca fucking más voy a hablar de eso Ya
aprendí mi lección y le dije esas son
dos cosas que no se van a Dear y él me
dio su palabra y me dijo no tiene nada
que ver con nada yo esas cosas no las
voy a traer Okay bien en la segunda
parte explica que el debate se centrará
en los temas pactados evitando
cuestiones personales o musicales
educado la verdad que por ahora Estamos
hablando muy bien pero eh Ya que el
debate no lo podemos hacer esta semana
sí quiero hablar otra cosa que no voy a
debatir y lo voy a cerrar acá que es el
tema de Drake y el tema de la música
primero qué incongruencia no querés
debatir Y estás hablando y decís que yo
soy una [\h__\h] por la moralidad por el
compás moral de un personaje te debato
todo lo que quieras todas las
barbaridades que dice el personaje te
las debato todas qué tiene que ver eso
con un video de Hace 4 años alg lo que
realmente le pasó a Daniela no al
personaje que le dolió un montón que le
hicieron bullying yo no tengo por qué
contarle historia de nuevo pero tenés
que solo mirarme a los ojos para darte
cuenta lo mal que yo estaba por qué
Porque también está el nombre de Drake
ahí al lado te entiendo yo también lo
usé Drake para serc así que pue capaz
que esto sea carra pero es está la
diferencia entre vos y yo yo acepto
oscuridad y yo acepto la [\h__\h] que hago
vos no O al menos no en cámara al menos
no en cámara Vos actuas como si fueras
Dios y como lo dijo Danny Flow que yo
les cuento que quedé pero amo a Danny
Flow si Danny Flow está viendo esto qué
tipazo qué tipazo Dallas tiene malicia
él viene a hablar de la moralidad y de
la integridad Lili diciendo extorsión en
hombres o las drogas o que a mí me gusta
fumar marihuana qué tiene que ver eso
con lo que pasó hace 4 años con mi
música de Drake nada Qué [\h__\h] sabe
Dallas de la música y sí Sigo siendo
sigo siendo una de las influences y
artistas latinas más fcking grandes de
este país que eso no te quede dud está
mal de la cabeza boludo Cómo vas a ser
tan cruel y la gente que consume a
Dallas y Dallas no tienen ese compás
moral no tienen ese corazón no tienen
esa compasión Yo entiendo lo que es
hacer cualquier cosa por views
Obviamente que hay un límite a todo Yo
siempre digo la palabra hay un límite a
mí me gusta fumar porro pero yo no por
ejemplo hoy me quería fumar uno pero no
es martes hay un límite un martes no se
fume un porro yo tengo que ir a trabajar
punto tengo que hacer lo mío no no me
voy a drogar límites esta gente no tiene
un libre Así que el límite lo voy a
poner yo el el debate se va a hacer
sobre las cosas que se dicen en tiktok y
las cosas que dice lilis en tiktok que
es lo que yo quedé que iba a hacer con
Dallas yo no voy a hablar de Drake no
voy a hablar de mi carrera musical con
alguien que no tiene ningún tipo de
mérito Qué hechos éticos y
estéticos parair a hablar de Ar y hablar
de mi carrera musical porque claramente
no entendés nada Como dijo dan flo vos
sos malicioso vos lo que querés es
lastimar entonces querés jugar ese juego
Bueno vamos a traer a Lil a la
conversación no a Daniela Daniela va a
estar fuera de la conversación tomy
critica duramente la ley española de
bienestar animal denunciando el trato
Injusto hacia los animales domésticos
Explica cómo las políticas actuales
afectan negativamente a los perros de
casa Isabel yuso la presidenta de la
comunidad de Madrid va a permitir de
cortar las orejas y las colas de los
perros y te explicó como España además
de retroceder como sociedad demuestra
una vez más lo asqueroso y corruptible
que son sus políticos para los que no
están atentos hace dos años el gobierno
de España sacó una ley de bienestar
animal para estar en línea con la Unión
Europea en esta ley se reforzaba el
respeto hacia los animales domésticos
como son los perros y gatos y castigaba
su maltrato pero igual que es imposible
prohibir armas de fuegos en Estados
Unidos porque tienen asociaciones muy
potentes con mucho dinero en España
También tenemos asociaciones de
cazadores y de toro maquilla muy
potentes que convencerán fácilmente a
nuestros políticos y es precisamente por
eso que los perros de Cazadora se
quedaron fuera de la ley de protección
animal básicamente si eres un perro y tu
dueño es taxista no te puede maltratar
pero si es un casador y que tiene como
Hobby de matar animales todos los
domingos si te puede maltratar ahora
Isabel uso para ayudarles a más
maltratar a sus perros que le aprovechar
un vao legal para volver a permitir de
cortar las orejas y los rabos de los
perros y por supuesto viniendo de esta
señora no es nada sorprendente ya que
ella misma es super tarina y lo empuja
como dijo el año pasado cuidaremos la
tauromaquia que es tradición pero
también futuro por eso Madrid esa orina
porque es España creo que como sociedad
podemos hacer mucho mejor que Isabel a
usó debemos exigir mejores personas Para
digerir nuestras ciudades para utilizar
el dinero de nuestros impuestos personas
con más inteligencia empatía y corazón
personas que harán las cosas porque son
justas y no porque les da dinero y poder
como experto canino te puedo asegurar
que no hay ninguna justificación para
cortar las orejas o las colas de los
perros y si lo hacen los cazadores a sus
perros de raza es por uno dal más miedo
o dos por razones estéticas en fin como
esto es España esta ley va a pasar nadie
va a decir nada Y una vez más los
grandes peradores son los animales una
experta muestra las consecuencias del
vacío legal en los mastines utilizando
ejemplos reales de las heridas que
sufren estos perros y os voy a enseñar
Cómo la legislación supuestamente de
protección animal que tenemos Cómo
maltrata a los mastines en el campo
Llevamos una unos días de de
temperaturas altísimas y y y de calor no
mis perros están tienen todas sus
vacunas todas las desparasitaciones
están al día totalmente legal que no se
puede estar más legal que lo que están
estos mastines míos Bueno pues os voy a
enseñar el Por qué Por qué est la con
ahora mismo metían este regato Y por qué
digo lo que digo Ven aquí conga ven que
le vamos a enseñar a la gente cómo
tienes las orejas Ven aquí y está suelta
eh mirar veis cómo tiene las orejas lo
veis lo veis lo habéis visto no Bueno
pues ahora veis que estaba la oreja
llena de moscas ahora ahí le van a salir
gusanos y si yo no le curo esa oreja
diariamente de aquí a octubre La Oreja
de la conga se la comen los gusanos y y
le comen la cabeza y se cargan a la
perra esto pasa esto está pasando porque
no nos dejan que la ley permita que
cuando los mastines son pequeños que un
veterinario le corte las orejas con
anestesia local o con lo que sea para
que esto no pase para que esto en el
campo no pase esta perra no está atada
está suelta las 24 horas del día en el
monte con el ganado tiene absolutamente
todo todo pero en zona calidad pasa esto
voy a enseñar otra Mirad cómo las tiene
también esta estas se las hemos curado
eso eso que hay ahí es un agujero con
larvas de gusano que se lo hemos curado
hoy y esto esto que tiene en un día le
sale Yo hoy me voy a mi casa y mañana el
perro por la mañana tiene un agujero con
gusanos en la oreja y esto se puede
prevenir y evitar este sufrimiento que
tengan los perros las orejas en carne
viva todo el dicho soberano se puede
prevenir cuando a los mastines que son
de campo que sean perros que están
afectados por decirlo de alguna manera a
una explotación Ganadera que se acredite
Esa condición y que el veterinario pueda
cortarle las orejas al perro un trozo de
oreja que justo llega hasta la doblez
que es donde le salen esos gusanos y
esas heridas Por lo menos para que los
perros no tengan este sufrimiento de por
vida tres meses al año todos los todos
los años por último se Argumenta Por qué
el corte de orejas podría ser necesario
en Casos específicos siempre bajo
supervisión veterinaria mirar
supuestamente cuando un animal eh tiene
una herida que no se puede curar de
ninguna manera sí se le pueden cortar
las orejas pero claro tú le llevas al
perro una herida un rajuña así en carnet
Y di no es que eso se cura con vadin eso
se cura con cicatrizante eso se cura con
no sé qué medicamento Ya sé que se cura
Ya sé que esa herida ese agujero así ya
sé que se cura pero se cura y vuelve a
salir y vuelve a salir y vuelve a salir
y el a mí no me cortan las orejas de los
perros no le cortan las orejas a los
perros y la mal adora soy yo yo soy la
maltratadora cuando a mí me están
obligando a que yo tenga que consentir
esto a que yo yo estoy obligada a ver a
mis perros así todos los veranos de toda
su vida tres meses enteros Ellos los
mastines de campo no importan dan por
hecho que son perros maltratados y esos
ya los dan por perdidos o qué pasa aquí
yo tengo que aguantar esto diariamente
Bueno yo no los perros sobre todo que
son los que sufren Y padecen qué hacemos
fumigamos a todas las moscas qué hacemos
que me den una solución que alguien me
una ahora porque la culpa no es mía
porque yo esto lo soluciono rápido llevo
al veterinario con con un mes que le
corte las orejas y no vuelve a padecer
el perro en toda su vida y no estoy
defendiendo que se le corten las orejas
a los perros Estoy defendiendo que se le
corten las orejas a los perros de
trabajo en el campo punto que la gente
no lo entiende habéis visto Cómo no me
voy a cabrear cómo no nos vamos a
enfadar peros en el campo tienen que
estar supervisados bien supervisados
están Y de qué me sirve que estén
supervisados si yo ahora mismo esa
herida se la curo al el Congo está
recién curado el al perro le pica se
rasca y adiós lo que le has echado adiós
y a lo a la media hora tiene moscas y a
la media hora siguiente tiene larba y al
día siguiente tiene unos gusanos igual
de gordos que mideo y se al Congo a
Congo os lo he enseño muchas veces le
faltan Trozos de orejas por los gusanos
que se la que se comen las orejas de los
perros princesita responde
contundentemente a marisel freire
destacando la diferencia entre vivir en
España y ser culturalmente español en
esta primera parte cria las
declaraciones misóginas de su rival
maricel born to be man es que me cago en
mío tío esto no me lo puedo tomar en
serio no me lo puedo tomar en serio que
seas mujer y que que como introducción
pongas nacida para ser hombre Bueno
estamos en 2024 y la verdad que
cambiarse de género hoy en día tampoco
es la cosa más difícil del mundo dentro
de dentro de muchas comillas está
bastante aceptado Aunque sigue habiendo
gente muy muy homófoba pero si si tú
crees que Has nacido para ser hombre
pues no entiendo es que cómo puedes
tener esa O sea me parece la
introducción más misógina de de la de la
historia siendo mujer o sea por por qué
pondrías eso nacida para ser hombre en
plan las mujeres igual pueden ser
machistas Sí si hay un montón de mujeres
machistas tenemos una chica que sale
prácticamente se mi desnuda en sus redes
sociales que no es que tenga cierta
formación cierta elocuencia es que eso
lo dice por mí digo no tengo no tiene
formación probablemente tenga más
estudios que tú sea más inteligente que
tú eh tenga una mejor relación social
que tú en general O sea qué [\h__\h] está
diciendo es que no entiendo en plan la
gente que habla sin saber Cállate en
plan estoy estudiando una carrera de las
más difíciles de España y probablemente
te saqu muchísima más inteligencia iq y
cualquier cosa O sea qué [\h__\h] está
diciendo en esta segunda parte
princesita expone como maricel
invisibiliza a otras mujeres y critica
su discurso antifeminista yo no iría a
una piba y la diría que no tiene
formación cuando no sé de su [\h__\h] vida
en cambio Ya sé que lo ha hecho Por ende
probablemente sea más tonta que yo o sea
100% porque yo no haría eso prejuzgar a
una persona sin conocerla es
precisamente ser poco inteligente y
hablar con la soberbia que ella está
hablando de no es que por gente como tú
pues debido al feminismo existe gente
como tú que puede estar comiendo los
hombres no sé qué uno no soy streamer no
me dedico a ser streamer no como de ello
dos Tengo estudios tengo formación y y
tres es que no me conoces O sea pero que
se me desnuda en plan esto que de verdad
que yo no lo entiendo pasendo malas
palabras sin prober ningún tipo de valor
o conocimiento y insultando sí sin
prober ningún tipo de valor ni
conocimiento ella en cambio por supuesto
que lo está haciendo porque criticar a
otras mujeres es evidentemente tiene
tantísimo valor y dentro de su mente es
tan expectacular en plan es que de
verdad es que no los hombres denigrando
a su propia audiencia más le da para
comer Y ella está denigrando otras
mujeres y diciéndoles que no tienen
formación y que solo sirven para no sé
qué no sé si pararlo es ch porque me
está dando genuina la rabia Cómo se
puede ser tan hipócrita no existe esta
opresión a nivel temático no existe
opresión a la mujer a nivel sistemático
en España are you sure has paseado
alguna vez por las calles des de España
ha salido alguna vez de fiesta por
España vive en España ya pero
probablemente ha crecido en España como
para hablar de lo que es ser mujer en
España porque una cosa es vivir en
España de me he mudado hace un año y
otra cosa es ser culturalmente español
porque en España muchas veces si vas
paseando por la calle te silvan te hacen
comentarios te oprimen como mujer and
por lo mismo y literal es una burla pu
si la que está llorando es ella las que
las que lloran cada vez que hablamos del
tema Son son precisamente este tipo de
gente que que se ofenden tanto es la
única que está llorando es ella no
entiendo O sea bueno es que no sé si
hablar de más porque no quiere salir en
el Canal de Javier oliveira Por último
con fluye con una reflexión sobre la
opresión sistemática hacia las mujeres y
defiende su postura Parece ser que
meterse conmigo porque no es que solo te
siguen hombres está bien visto que me lo
digan está está bien visto pero que lo
diga yo que diga sí solo me ven hombres
y me aprovecho de ellos qué Parece ser
que eso está mal visto porque que lo
diga yo queda mal la mayoría de gente
que tienen discursos antifeministas la
mayoría de ellos son hombres no son
mujeres y aunque Hay una piba que que de
título en su introducción se ponga born
to be men será mujer y y pensará como tú
pero es que es el mismo tipo de perfil
que sí que hay una mujer por estadística
tiene que haber alguna que sea
antifeminista porque Bueno siempre hay
chavalas pikmi siempre hay chavalas que
quieren ir al lado de los hombres para
recibir atención masculina siempre las
va a haber siempre va a haber mujeres
así la mayoría de streamers youtubers
que venden este discurso ya sea J ya sea
Javier olveira ya sea Wall Street
Wolverine ya sea utbh ya sea tú Rick
edit ya sea todo este tipo de Peña la
mayoría son hombres bueno Roma
Gallardo está Paula atenea pin Lore
filtro Nosotras también estamos
princesita acabas de inbecil a
compañeras de profesión lo cual está muy
mal me refiero que la chavala me acaba
de llamar tonta en cinco idiomas
distintos me refiero me vas a decir tú
lo que está mal o lo que no está mal
ella no me ha invalidado en ningún punto
cuando me ha empezado a llamar tonta y
empezar a a creerse clips de 20 segundos
que estoy haciendo coñas no conozco a
ninguna mujer que sea del rollo Roma
Gallardo no las conozco si esta chavala
acaba de Pues sí esta chavala pero es
que la acabo de conocer pero en general
no conozco a ninguna Uy sí seguro que la
chavala está llorando en su casa
Pobrecita que la princesita 1331 ha
dicho que la mayoría de gente que tiene
discursos antifeministas en internet son
hombres ella es mujer y seguro que se ha
tirado toda la noche llorando tío
probablemente probablemente se la
chavala estará destrozados no sé por qué
les ofende tanto como hombres o bueno no
voy a decir hombres como hombres y
maricel no sé por qué les ofende tanto
el el que exista el feminismo pero yo
que s a él les habrán hecho daño muchas
mujeres Supongo Pol Paul relata
experiencias incómodas de acoso que ha
sufrido en la calle describe un episodio
reciente que vivió en un centro
comercial Hoy está comiendo y de para y
yo déjame comerme el arroz con
tranquilidad
señor ni se ha acercado que de qu que
deje de comer me levante y cruce toda la
plaza para hacerme la foto contigo ven
ven sin gritar Por favor Yo lo único que
pido es que no grit mi nombre que qué
raro pal palal y chico déjame comer
tranquilo vergüenza sí vergüenza pero
por vergüenza de la situación no O sea
le dec la emoción no tenía voz de
emoción eh era voz un poco macarra
estaba en el en el centro comercial de
glorias en el donde están los
restaurantes en la parte de abajo que es
como un sitio super diáfano y super
grande vale o sea s super grande me y yo
Acércate si ha habido otro chico ha
habido otro chico que se me ha acercado
y me dice e Paul me gusta mucho lo que
haces Y se ha ido y he pensado Bueno si
gu lo saludado dicho muchas gracias No
sé qué Y si me lle a pedir una foto se
la hubiese lado sin problema pero eh
[\h__\h] ese momento de Par pa Qué haces
es que amente me gritan mucho por la
calle como raro a mí que vengan y me
digan cosas me todo bien Es que me da
mucha vergüenza me da lo de gente
gritando me da como mucha vergüenza Qué
necesidad hay no no si a mí la ilusión
bien eh que la gente se emocion y todo
Guay pero que no hace falta gritar
volviendo de los gritos hay una movida Y
es que cuando te gritan mucho por la
calle por par pa y te piden la foto todo
bien Problem en la segunda parte detalla
otros momentos incómodos incluyendo el
comportamiento inapropiado de algunos
fans pero aparece una fauna nueva que es
la gente mayor que después de hacerte la
foto cuando la persona se va Te V te
dice tú Eres famoso y le dices no no yo
soy streamer di Bueno yo te voy a pedir
una foto por por por por mi hijo eso es
una fauna Lo siento pero eso es una
fauna porque de gope te empiezan a
exigir cosas que desde posa no sabe ni
cómo me llamo no saben lo que es un
streamer pu es lo de los gritos a mí los
gritos no me molestan no me o sea bueno
a ver que meo un perro igual tengo mis
dudas la gente que es de comunidad no
hay gente mala igual se va un poco de
madre a veces los gritos y los nervios
Pero siempre es con cariño siempre es
con cariño hay una anécdota por ahí Creo
que creo que alguien la contó iba con
iba con algún streamer con algunos
streamers de fuera en un museo y y unos
chavales se nos acercaron a acusarnos no
es broma eh o sea este no sé si se ha
contado esto alguna vez no dir con quién
iba pero iba con con varios streamers de
fuera fuimos a un museo y unos
chavalitos eh decidieron hacernos fotos
de escondidas y insultarnos en redes
sociales con las fotos fue medio raro o
sea fue fue bastante raro Porque además
yo me di cuenta sabes cuando te das
cuenta de te están haciendo fotos y
piensas la actitud que están teniendo es
rara porque nos estaban persiguiendo
todo el rato por el museo y y haciendo
unas fotitos que la gente es como
retrasada porque de golpe es de O sea
que decir no te das cuenta que que te
está moviendo o sea fue fue bastante
bastante molesto e incómodo o sea pero
bueno en fin sin más no eso fue raro eh
eso fue muy muy raro sobre todo por los
mensajes que habían puesto en redes
sociales sobre nosotros Dead comenta la
queja de Agustín 51 Por no tener su skin
en fortnite en esta primera parte
Reflexiona sobre el impacto y
reconocimiento en la comunidad del juego
y lo empiezo con un Agustín no me cae
mal para que entienda que si esto le
llegase a llegar que entienda que no me
cae mal La verdad me cae bien el vato
pero yo he estado jugando la temporada
de fortnite este mes y nunca me ha
salido un clip no me ha salido ni un
Gameplay de él ni un Stream de él o sea
de impacto de fortnite los únicos que
veo así que me salen son de noticias de
de de leckers cosas así sabes y si
pienso en alguien de impacto de fortnite
sería clicks que es un güey que juega
fortnite Todos los [\h__\h] es una [\h__\h]
fornite eh A ver igual y en España tal
vez sabes ahí sí te la puedo creer o sea
no O sea no lo quiero decir mal plan o
sea yo la verdad no no no he escuchado
nada Yo también lo entiendo que lo digo
yo que llevo años en esta madre créeme
que sí está [\h__\h] porque uno sí le
dedica un chingo de horas Si es uno de
los streamers más vistos en esto en el
otro yo por ejemplo Por más que la gente
no me no me acepte como un streamer de
Wars un streamer de fortnite Stream un
streamer de shoter en general y que a
veces les ardo cuando me invitan a los
eventos Yo también tengo mi si tengo mi
peso en esas comunidades sabes o sea
porque pues al final del día mi nombre
es mi nombre sabes O sea que el de
juegue algo también también está está
chido en la segunda parte ofrece su
opinión sobre Cómo funciona la industria
y qué valora realmente la compañía y a
veces sí es como que [\h__\h] madre le van a
sacar esquina a este cabrón y a mí nunca
me ofrecieron eso sab o sea sí se siente
uno [\h__\h] pero a la larga entiendes que
pues eh el mundo no es tan bonito donde
los que los que se merecen lo reciben a
veces pues simplemente es el que más
tiene recibe más y ya sabes o sea por
ejemplo quiero que sepan que esto es un
ejemplo Okay Rubius Rubius recibe su
skin Rubius se del año juega fortnite
cuatro veces cinco vale no se compara
con las horas que le mete Agustín no se
compara con las horas que le meto yo que
le mete otros 20 cabrones que juegan for
todos los días pero Pero eso no quiere
decir que yo me lo merezca más bueno tal
vez en en en ojos de alguien o que
Agustín se lo merezca más en ojos de
alguien Tal vez sí pero así no funciona
o sea no es la realidad
desafortunadamente sabes la compañía
quiere tener a un streamer que vaya a
mover números y Rubius mueve 10 20 30 40
50 veces más que cada uno de nosotros
sabes cuando llegas a entender eso ya no
te harde tanto y dices [\h__\h] Okay pues
simplemente tengo que echarle más ganas
y hay muchas de esas cosas que nunca van
a llegar para ti o sea yo he entendido o
sea llevo 10 años aquí haciendo esto y
yo he entendido que hay muchas cosas que
mis compañeros han llegado a hacer
conocido artistas llegado a hacer
eventos de esto del otro y así que yo
tal vez no no llegue a hacer eso nunca
porque no nunca llegué a ese a ese nivel
de fama o a ese nivel de de
reconocimiento como que tú quieras
decirle este Pero puedes seguir
trabajando si algún día se te da se te
da pero también tienes que también
apreciar lo que sí tienes o sea en el
plan de Yo también he hecho cosas que
tal vez ellos no sabes y Cos así eh
entiendo la frustración de Agustín en
plan porque pues le dedica un chingo de
horas a un juego y que no lo pelen Sí
está medio [\h__\h] eh pero pues así es la
vida mijo así es la [\h__\h] vida qué más
se puede
[Música]
decir Oh