[Música]
me ha escrito Javi acaba de ver el clip
de tartaja eh dice que no quiere movida
con absolutamente nadie pero que querría
subir 5 minutos para decirle dos cosas a
delox sin problema Uf ojo a ver a mí me
encantaría cine solo eh pido que si me
empieza a preguntar qué juego hizo bully
Rex lo mute solo pido eso yo igual como
va subir a me sabe mal por tartaja
porque [\h__\h]
he dicho No si visto ahora mismo lo que
acab comentar tartaja yo lo que sí voy a
pedir un segundito ya que va a subir que
mínimo los chat lo respeten mientras
está acá Así que chat por favor Sé que
siempre jemos pero ahora que está no no
hagamos la encerrona que esté venga bien
si no pongo mod no tratemos a otros como
no queremos ser tratados Así que muy
bien así me gusta Oye que si si tra a Ja
a m me dauda eh yo también me bueno
puedo venir puedo aparecer por aquí por
todo lo que hay o sea el pasado a mí no
me importa tampoco es verdad que tú uter
tu viste eh vaya la que tuviste tú ahí
hubo traya Sí sí fue fuerte a ti delox
desde cuá te gusta
eleo pongan nada sobre Javi Yo es que
siempre he sido una persona muy curiosa
yo o sea yo antes hace a lo mejor ya
seis o s años eh o sea yo he vi todo tu
toda tu polémica con con Javi la vi y
con podemos [\h__\h] mucho pero mientras
esté acá respo me lo ponía de fondo
cuando estaba limpiando lo que fuera y
la verdad que era entretenido la Tula
War Gracias la Tula War Por qué qué
tiempo sí la Tula War fue el origen de
de porque yo lo que tenía entendido era
que tú te habías peleado con Javi o Javi
contigo porque tú trado a Dallas unos
audios donde Javi como que hablaba mal
de Dallas o algo
así tenía que hacer memoria Pero pero
bueno mucho olor mucho texto da igual te
recomiendo el éxito y la caída de Town
GamePlay Ahí tiene la tul una no pongan
ese cop de perro y curo van a banear
much basta ese copi porque los van a
banear a tod dejen de ser t dice que no
está borrando videos podría subirlo este
mes vanas 12oo quiero acabar mi canal
con es video porque s que algo va a
pasar cuando lo
suba viene o qué
Javi veo que por aquí dicen cortaron a
delox cuando no podía en andorra y basta
porque los van a banear
Ah no Que bueno que
vengo a ver algún
motivo igual y debo confesarte delox que
yo
s por temas como este principalmente
tenía una mala imagen de la gente que
pues hacía contenido acerca de
criptomonedas pero ahora escuchando
escuchando las cosas de dos Fuentes como
sonto bru aquí otro presente s algo un
Matiz diferente pero con influencers
como Dallas haciendo esto pues no puedes
evitarte hacer una mala imagen pero que
las criptos 0% son scams tío es que es
así que no no te vay a mentir sobre el
sector el sector es una [\h__\h] Yo soy el
primero que reniega del sector de hecho
a mí no me gusta ni bitcoin para que te
hagas una idea o sea yo Considero que
hay o sea para empezar bitcoin miente en
lo que dice que es porque ya hace tiempo
que dejó de ser lo que inicialmente
tenía que ser entonces otra cosa es cómo
tú explotas este sector no por ejemplo
cript bruja haciendo trading en este
caso pues Nitro no sé si se dedicará a
programación blockchain o a onchain
análisis o algo
así yo yo solo utilizo esto para que me
envíen pagos y nada más claro Bueno al
final es que es que es así y yo conozco
mucha gente Argentina de la comunidad de
bitcoin Cash Argentina que lo utilizan
en su día a día es decir al final tiene
una utilidad pero de ahí a que todo sea
atractivo te haga ganar dinero no sea es
muy muy lejos de la realidad a a mí me
decían cripto y yo de este Lambo Boy de
los [\h__\h]
noar perd
nada tengo un ratito Tengo un ratito
pero que no nos tarde una
hora Uf a ver si te gusta apostar cripto
Pues mira te gusta me están esperando si
crees que vas a hacerte millonario que
vas a invertir en una moneda de un perro
[\h__\h] no sé vino daas metas estos
extra que puedes puedes tener un extra
pero hay que estudiar mucho hay que
tienes que estar es que a la gente le
gusta el dinero fácil se olvidan que se
olvidan claro hasta para hacer apuestas
tiene que fácil no existe en ningún
lugar y de hecho cripto al día de hoy
cripto a día de hoy yo yo lo compararía
el trading con el póker son cosas en las
que se puede ganar dinero pero requiere
de mucha habilidad mucha experiencia lo
más probable es que pierdas Entonces te
tiene que gustar mucho porque si lo
haces por ganar dinero Vete a otra cosa
porque un McDonald's te va a dar más
dinero que cripto seguramente si eres
una persona promedio sabes a ver puedes
ganar mucha pasta pero lo más probable
es que no lo más probable es que no Sí
definitivamente yo trabajo mucho con con
casinos
sí obviamente no no no puedo asegurar
que sean ganancias al 100% pero por
ejemplo yo prefiero que la gente se tome
estas cosas claro yo prefiero que la
gente se tome esas cosas como juegos o
sea para pasar el rato para entretenerte
y divertirte porque no vas a sacar nada
de eso se vino chavales cine se vino
cine Vais a tener Vais a tener que
hacerme eh una plaza aquí ya eh un fijo
sabes te pago una comida en Madrid vas a
tener
cra Hola se escucha buenas se escucha se
escucha lo que pasa que estás oscuras
pisha estás oscuras eh delo no te vayas
a poner con Pich de tontería que llevas
una semana tirándome [\h__\h] a ti una
semana tirándote [\h__\h] sí espérate
Perdona porque es que no son de [\h__\h]
no te tirado [\h__\h] esta semana salvo
hoy que te he dicho cuatro cosas que
creo que son totalmente ciertas Me
puedes decir qué te he dicho esta semana
Tú sabes qué es lo que pasa delo que que
a mí me mucho bueno primero antes que
nada buenas noches a todos los demás eh
compe si eh tartaja los demás si queréis
debatir conmigo alguna cosa en otro
momento pero hoy subo 5 minutitos nada
más que para decirle cuánto tiempo Jai
un abrazo subo c minutitos nada más para
decirle una cosita delo tartaja si
quieres Otro día hablamos voy voy a
poder responder o te vas a ir el qué Sí
pero vas a dejar responder Sí sí por
supuesto Lo que pasa delo que que que
que la pasiva yo prefiero que me griten
qué juego tiene Willy re o que me
insulten incluso a pasiva agresivas Así
que te la estoy metiendo pero no te lo
digo
claro sabes a lo queé me
refiero no A ver tú la semana pasada me
pediste disculpas aquí no te pedí
disculpas porque en ese momento tú aún
no habías hecho lo que has hecho ahora
Perdona por qué me pediste Disculpa
porque entré caliente por la situación y
consideré que el trato que te había dado
y las formas no eran correspondientes
estaba pagando contigo la molestia que
tenía con otra persona y por eso te pedí
disculpas y las mantengo lo que sí que
me parece que has hecho mal es que a día
de hoy y tú sabes lo que hemos hablado
fuera de cámaras Que obviamente no voy a
decir nada pero hemos hablado de lo que
hemos hablado fuera de cámara delo no me
y no me inf los [\h__\h] eh pasármelo
bien y me he encontrado con un clip tuyo
aquí poniéndome verde otra vez con tus
[\h__\h] mantras de [\h__\h] imag las pelotas
delo te lo puedo volver a decir no tengo
ningún problema o sea Sencillamente lo
de fuera de cámaras que nadie lo saque
de contexto como que tengo algo raro lo
de fuera de cámaras Javi Sencillamente
que tú hablamos de lo que tú opinas
fuera de cámara de p
te digo yo lo que te he dicho claramente
es hostias aquí hay cosas que se han
hecho mal luego dasas me enseñó las
cosas dije [\h__\h] mira cuando hablé con
ret vine contigo y te dije [\h__\h] Mira
he visto esto creo que aquí r me ha
sabido justificar más o menos todo esto
de hecho salí y lo y puse un tweet lo
que pasa es que luego toda la historia
que a mí me contaron se ha ido cayendo a
trozos con más mentiras que han ido
llegando y ahí ya vamos ha sido
devastadora la como ha terminado todo
pero al final del día Pero Javi da igual
que lo que vamos a hablar tú y yo aquí
no es pambi lo que vamos a hablar tú y
yo aquí es nuestro tema personal habla
fuera de cámara Entonces quiero que eso
se aclare o sea pero no conmigo sino lo
que has ido hablando con un montón de
gente fuera de cámara para ti pambi para
ti no me pongas cara delo para ti pambi
hasta qué día no fue una estafa Y a
partir de qué día si fue una estafa y a
día de hoy digo que es una presunta
estafa celin mándame DM pero de presunta
estafa de repente Claro Por qué no puedo
decir estafa legalmente es una presunta
estafa Ah vale pero lo piensa que cuándo
cuándo he visto yo cuándo he visto yo
que es una presunta estafa el sábado en
para mí el día clave sábado eh Para mí
el día clave fue cuando vinieron sábado
delo el sábado cuando el sábado Qué es
raet el sábado tú te peleas por la
mañana en mi directo con el Dallas a
grito Y a partir de Entonces se
convierte en estafa no no no no Cómo que
no en ese momento V no tranquilo que la
blockchain no miente lo que ocurre en
ese momento la blockchain no te lo voy a
pedir por favor eh Jai te voy te voy a
explicar te voy a explicar cómo funciona
esto vale Yo he aplicado una cosa que
muchos de vosotros no estáis aplicando
lo que se llama presunción de inocencia
y por respeto que le tenía a Dallas y de
nosotros En qué momento te a ti la
presunción de inocencia no no no yo
hablo de Dallas hablo de red hablo de
Fer vale le dado con Javi oliveira y te
dice Jai oliveira el sábado Bueno pero
estás hablando con Ja oliveira perfecto
luego hablamos hasta el sábado no era
una estafa era una estafa a partir del
sábado no de estafa en a partir antes
del sábado era una potencial estafa por
eso investigué lo que había eso tú me
estás mintiendo a mí en la [\h__\h] cara he
investigado desde el día un lo que había
en el momento la [\h__\h] cara tú hasta el
sábado
de yo entonces el tweet que tengo yo de
hace 1000 años tiramos atrás donde
explico que podría ser un rugpull y que
voy a enviar y voy a investigar a r Qué
es es ostras aquí a lo mejor ha pasado
algo rar Luego lo negaste no no no lo
que negué es t aquí en el
directo directo de qué juego
hizo Tú dijiste que te valían las
explicaciones sobre las W lo que yo
claro explicaciones que luego cambiaron
y que luego la historia fue otra y que
luego en nuestro amigo Nitro saco más
pruebas se llama Sencillamente tener más
información claro yo al inicio digo
hostias tengo esto Dame una explicación
d las medent a explicar no lo acabo de
entender hablo con r me lo explica y
digo Okay me tiene sentido y de repente
toda esa versión que tienen cambia de
hecho tú mismo le hiciste una pregunta
donde se hace el silencio incómodo y la
respuesta que da es diferente a la que
me dio a mí y los deja expuestos
asumiendo que ellos han literalmente
robado la liquidez a la peña para pagar
sus cosas cosas que aún no se han
enseñado dónde ha ido el dinero por qué
hasta el sábado hasta el último momento
no te parece una estafa hasta que te has
terminado de pelear con é no no no te
confundas no vayas por ahí no hagas esa
demagogia mala no no no no Javi No te la
voy a comprar Javi Mira Javi decir una
cosa vamos a haer dicho que no era una
estafa hasta el sábado por la mañana yo
he dich
yo te hago una pregunta en algún momento
he dicho que lo sea Perdona he dicho que
es una presunta estafa en algún momento
he dicho es una estafa delo con dos
huevos tú piensas ahora que es una
estafa porque estás diciendo presunta
estafa presunta estafa todo el tiempo
elotro la cárcel te hago una pregunta tú
crees que va a importar que yo lo que yo
piense cuando hay unas pruebas y unas
investigaciones que van a venir ahora
entonces ahora es una estafa tú ahora es
una presunta estafa presunta estafa Sí
vale a partir del sábado si te parece
una estafa porque antes del sábado no te
par desde el minuto uno desde el minuto
uno en el que se crea una mem Coin yo
sospecho en el momento en el que veo que
hay una posible rpu leada digo Uy aquí
alguien puede haber echado mano y digo a
ver qué ha pasado yo nunca dije vamos a
dejarlo porque si no vamos a tener ti
otras cosas pero yo lo que te digo Aquí
aquí en la cara vale lo que te digo Aquí
en la cara es que tú hasta el sábado por
la mañana no era una estafa y te lo digo
en la
cara jugamos a este juego jugamos a este
juego entonces yo te puedo decir lo
mismo hasta ese sábado yo era un tío
legal y ahora de repente soy un
estafador según Dallas quién te ha dicho
que eres quién te ha dicho que eres un
estafador Dallas yo soy Dallas tú tienes
a Dallas enfrente Ah vale vale Ya sé
cómo va este juego perfecto vale
hablando
ola consideras que que dasas ha estafado
a su audiencia con lo de p no te voy a
contestar sobre la pambi te voy a
contestar lo que hay entre tú y yo Ah Yo
sí debo responder ante pambi yo debo
responder ante pambi tú no respondes
poría por favor para taparme vale que no
te gustó a ti con lo del juego de Willy
re Tú estás aquí diciendo que yo no
tengo moral y que yo no tengo valores
aquí con un tío este Cristo bru Buenas
noches
eh una pregunta solo a Cristo bru vale
quiero
s De verdad no voy a debatir ni de p ni
de porque yo no tengo ni [\h__\h] idea de lo
que es eso eso para mí es un casino vale
Pero sí le quiero hacer una pregunta a
Cristo bru Cristo bru tú formaba parte
de la denuncia que se organizó en contra
de
delox no O sea o a organizarla digamos
no a
exponerlo no O sea tú no estabas en ese
equipo de personas que exponían a delox
noo A lo mejor es la misma fuente que
tieneas para sus tonterías eh A lo mejor
hay que revisar la Fuente hombre Yo a
este chico le he escuchado decirte
estafadora hasta el vi sí y y y hoy nos
he escuchado que ya le he aclarado toda
la información que también le he di a
Dallas el primer día que lo conocí dado
cuenta de que está equivocado y me ha
pedido disculpas esa parte nos la hemos
perdido te ha pedido disculpas le le has
pedido disculpas queo br entonces todo
lo que has dicho de él ya no
vale mira el directo y verás la la
respuesta pregunto porque acabo de
llegar Sí sí ya de los lo que todo lo
que has dicho de él durante todos estos
años ya no no s es que rectificar es
humano Dallas también podía haber
rectificado sobre lo que ha hecho y te
digo una cosa yo lo he dicho hasta a tu
novia Javi te voy a decir una cosa Vale
te voy a decir una cosa y voy a intentar
ser lo más cordial posible porque de
verdad me entristece de nuevo esta
situación porque creo que tanto tú como
yo si estamos discutiendo ahora es por
una persona que en este caso es Dallas y
no creo que sea porque tú y yo tengamos
un Problem estamos discutiendo porque yo
llego de un concierto y me encuentro con
un clip tuyo ya por tercera o cuarta vez
aquí tirando pasivas agresivas con mucho
cariño con mucho digo te lo digo sin
pasiva agresiva si quieres pues a ve
tienes huevos y lo dices de una [\h__\h]
Creo que creo que tu opinión está
completamente sesgada y tu actitud no es
la misma si los temas de los que se
hablan son de Dallas o no punto igual
que ha estado la tuya mientras que ha
sido mi colega y no te ha
importado en qué momento te he dicho yo
que no digas lo que tú pienses de mí
Simplemente te he dicho que no filtres
mi relación es lo único que te pedí en
qué momento me has pedido tú que no
hable y que no hable de tus opiniones y
de tus movidas y de tus cosas me has
hecho cambiar títulos de los vídeos
hombre cabrón si me pintas de me pones
delox llor an no sé que digo bórrame
este [\h__\h] título cabrón pido hasta que
te cambien miniaturas y título de los
claro es que me metes miniaturas
llorando con cara de póker sabes que
hombre eso es literalmente hacer un
clickbait malo al otro cara llorando
también y no me ha dicho nada en serio
me estás comparando de una miniatura o
un título con literalmente que venga una
persona empieza a difamar con con
literalmente audios de mi ex que es un
golpe bajísimo y tú digas estoy
comparando eso esto sobra esto sobra no
te estoy comparando eso delo Cab cabrón
y tienes lment preguntado no me cambies
el tema te ha preguntado nauter Que si
te ha costado la amistad con Javi tu
pelea con Dallas y Considero que sí aquí
a las pruebas me remito Fíjate cómo
estamos ahora V vale eh que qué amistad
Es que es lo que he dicho he dicho no
éramos amigos Ah éramos conocidos pero
Considero que se podría haber generado
una amistad a raíz de la relación que
teníamos y se ha perdido porque he visto
que eres una persona que en el momento a
la hora de la verdad has preferido
quedarte callado cuando creo que eres
una persona que de verdad es que te lo
juro creo que sí tienes la capacidad de
darte cuenta de que lo que han hecho
conmigo está mal y sencillamente por tus
intereses has optado por quedarte en un
segundo plano yo si tuviera los mismos
intereses que tú me pondría a hablarme
con todo el mundo que me ha llamado
estafador y que se ha metido incluso con
mi novia incluso a retirar demandas y yo
he retirado una pregunta he retirado
alguna demanda has ofrecido a
turboplane disculpas se la quitaba les
ha quitado hasta el
bloqueo no te estoy criticando a ti por
tu pelea con tamb entiendo una [\h__\h]
[\h__\h] yo te estoy criticando a ti
porque tú sí que no tienes valores al
revés tener valores implica que eres
capaz aquí hay gente que se ha metido
con tu parienta y no te han pedido ni
Perdón
per deidan perd Me puedes decir alguna
persona que no haya pedido perdón de
aquí se ha metido con mi parienta yo no
estoy hablando los de aquí que yo estoy
hablando gente como turban que yo no
estoy hablando con los de aquí bueno bru
estaba hablando pero desconozco si ha
pedido disculpas aquí en pic has forzado
tú O sea tú has pedido que heo disculpas
de hecho las disculpas aimu se las hizo
antes de que yo hablase con
él y leren y
turboplane explique porque a ti te
parezco yo un tío sin valores no eh Y tú
estás muy ofendido por lo que yo he
dicho no Considero que eres una persona
que tienes valores salvo cuando no te
interesa tenerlos y que miras para otro
lado tócate la [\h__\h] V Yo te he visto
una persona te he visto una persona que
eres suficientemente coherente y siempre
lo ha sido y por eso Considero que tu
contenido es bueno salvo cuando se trata
de temas de Dallas es decir es la
realidad yo he notado cierto sesgo sesgo
que hasta cierto punto se puede aceptar
por un trato de amistad Es algo
totalmente comprensible que cualquiera
pod el problema es cuando se cruzan
líneas rojas Problem cuando se cruzan
líneas rojas seego que he tenido cuando
he tenido la relación contigo y con los
que tengo relación de los que están aquí
en esta llamada Vale entonces si tú
tenías relación conmigo y relación con
Dallas técnicamente tendrías que haber
tenido sesgo de los dos y qué es lo que
te he dicho porque Claro tú me estás
diciendo
aquí es lo que d hombre Tú crees que yo
tendré de amigo o voy a intentar ser
amigo de una persona que literalmente
veo que sigue hablando con dasas después
de lo que me ha hecho o sea yo
Honestamente te hace esto Dallas y yo
mismo condeno
públicamente Perdóname tú me estás
diciendo a m mí que yo me tenía que
haber dejado de hablar con el otro
porque se ha peleado contigo o sea tú me
estás pidiendo que haga con el otro lo
que no he hecho contigo lo que el otro
no me ha pedido tampoco que haga contigo
hombre vamos no por mí sino por tu
dignidades enormes por tu dignidad Pero
cómo revés y tú los tienes muy pequeños
y tú
los que no me hables más de mi dignidad
cuando ay se meo
turboplane en tu cara esta tarde tío no
me hables de dignidad delo están
demandados no me hables de [\h__\h] dignidad
cuando estás aquí con un tío que te ha
llamado durante un año estafador y ha
ido a ponerle tu hijja hasta a tu novia
que no tiene nada que ver con lo que tú
quieras que hayas hecho no me hables a
mí de [\h__\h] dignidad delo es lo que he
dicho de tiene un vídeo La pregunta es
que es lo que no has dicho eso es lo que
me ha dolido No tú me has dejado de
seguir a mí hoy a la 1 de la tarde
entonces yo quiero que tú me digas a mí
aquí qué es lo que tú has visto porque
tú Aquí le acabas de decir a aut que tú
mis vídeos no los has visto he visto los
típicos extractos que me salen por
Twitter tú literalmente defendiendo lo
que estaba haciendo Dallas y
justificando
bueno Esto lo otro no sé como que
aceptas queas haya literalmente Salt
cualquier tipo de ética y y moral para
remeter contra m cuando exactamente
Perdóname que no lo recuerdo es que de
nuevo no tengo no soy Dallas no me
guardo las cosas en una carpetita con el
nombre de la gente de verdad habla
conmigo Qué cli mío has visto qué estaba
diciendo yo de ti Twitter o sea tío qué
dec ese cli O sea me
dejado es la idea es el concepto es ver
que eres una persona que cuando dasas ha
cruzado la línea roja has dicho Okay
venga vamos a hacer esto lo otro y de
hecho incluso Cuál es pero delo vamos a
ver tú me estás diciendo a mí después de
lo que yori quease porque el Dallas te
dio un follow que me has dado a mí un
follow porque has visto un clip de
Twitter qué es lo que has visto en ese
clip de Twitter porque te tienes que
acordar te ha dolido tanto lo que he
dicho que me has dado un follow por ese
de Twitter Javi No eres tan importante
en mi vida como para que me duela tanto
no me
hag yiv
agresiva se marracho es lo que has
escuchado en un cli he dicho
estás justificando lo que hace dasas y
aceptando que me haga lo que me ha hecho
dónde y qué Mira tus vídeos mira lo que
dices tú sa lo que has d que estoy aquí
contigo Me tienes en la cara vale Aquí
no hay pasivas agresivas
dicho te elas El otro día te hiciera lo
de Willy re te estoy hablando La
pregunta es muy sencilla qué has
escuchado que yo he dicho que te ha
dolido tanto no me digas es en general
es que es en general es que no no es si
hubiera sido una palabra si hubiera sido
una palabra diría es una palabra cuando
ya cuando ya es un te voy a preguntar de
otra manera tú tú me has defendido en
algún momento después de ver que esa
persona se saltado [\h__\h] pregunta que me
contestes a es que te respondo con algo
muy evidente O sea que no sabes ni
siquiera qué es lo que he dicho de ti
acaso es mentira que tú estás
defendiendo dasas y justificando sus
acciones en contra mía Dime dime que Qué
acción por ejemplo te hubiera gustado S
como hombre por ejemplo que me llame
estafador cuando siempre ha dicho que no
lo soy y que él mismo tiene todas las
pruebas para saber que no lo soy y ha
dicho Ahora me interesa ahora es un
estafador o que de repente se ponga a
hablar con mi ex noia para intentar que
me de crédito delo vamos a ver tú tienes
un debate conmigo en mi canal y esta
semana y vamos a tener más con Cristo
bru y con unos cuantos y con Ray y no sé
qué Y tú tienes aquí Boss y todos habéis
tenido voz el que no tiene voz en mi
canal es porque me insulte porque me
falta el respeto pero tú tienes un
debate conmigo en mi canal con los de la
hipoteca hablando de y ahí hiciste Y ahí
hiciste muy buen trabajo ahí hiciste muy
buen trabajo porque M la gente alto mía
tío que no te gustó que el Dallas
hablara por lo alto tuya por favor tú
ahora cuando me quieras contestar una
pregunta yo te dejo hablar vale Yo lo de
las tarjetas no tenía ni [\h__\h] idea y yo
lo único que he dicho de ese tema es
Pues tendrá de los que dar explicaciones
de esto que está saliendo de él no me
parece nada y ya se han dado yo lo que
digo es cuando vino Dallas tú no lo
maste yando no has y tú no has criticado
y yo lo muteo no tenemos de comer
durante dos semanas delo por favor que
eso es la chorrada más gorda que
escuchado en mi [\h__\h] vida que yo tenía
que que mutear ese pedazo de click que
supera el de JP rojo eh Y aparte tampoco
sube racionar también te digo o sea 7
horas en directo tú sabes cómo es esto
empezaron a aparecer que yo venía de
conectarme Pero bueno no lo creo que no
lo tenía que haber muteado de todas
maneras no era un debate subió para para
que os gritara los dos y punto te vuelvo
a repetí delo a ver si me sabes
contestar qué es lo que has escuchado
que he dicho de ti qu t ardido tanto
como para darme un follow no es lo que
has dicho es lo que no has dicho no me
has defendido en el momento en el que se
han cruzado líneas rojas por parte de
adas hacia mi persona literalmente
estáis defendiendo a un delincuente
estáis defendiendo a una persona que
está siendo capaz de amedrentar a mí me
ha amenazado por privado con hundir mi
carrera con hacer que mi pareja actual
me deje con hablar con mi ex y que me
difame con intentar sacarme toda la
[\h__\h] inexistente porque se la inventa
has intentado incluso que hacer más
espectáculo de esto diciendo bueno que
venga delo a explicar esto y el otro y
es como tío que es tan fácil como decir
Dallas qué [\h__\h] estás haciendo Dallas
esta persona te ha intentado ayudar tú
sabes que yo he intentado siempre ayudar
a daras en esa situación por privado
desde el día uno lo intenté ayudar y y
te encuentras ahora mismo que él la
sigue [\h__\h] y [\h__\h] y [\h__\h] no
acepta ningún fallo por decir algo que
es objetivo y que todo el mundo está
viendo me meten un follow digo yo qué
[\h__\h] está pasando aquí hablo con r
porque me mete un follow a raíz de que
he dicho que voy investigar a raed para
proteger a Dallas me arreglo con Red Red
todo bien conmigo Dallas sigue a su bola
sigue con con pasivo agresivas de no sé
qué Y cuando yo cubro y hago mi trabajo
A mí me cae un [\h__\h] vídeo difamatorio a
las 3 de la mañana voy a tu canal me
encuentro en una encrucijada sin que
nadie me avise con TR horas de sueño con
dos de sus compañeros del proyecto les
pongo en su sitio y luego ent lo habías
visto entero luego y el vídeo no lo he
visto te lo dije está ahí mismo no he
visto ninguno de sus vídeos me hicisteis
un resumen vosotros y lo y está en tu
propio canal grabado y ahí lo tienes y
luego viene Dallas que dice que se iba a
dormir y no sé qué y digo bueno qué
bueno que voy a poder arreglar los
problemas con Dallas y y procede a hacer
el mayor ridículo histórico de su
carrera insultándome preguntándome qué
[\h__\h] hizo qué [\h__\h] hizo Willy
Rex es que Javi Javi es que ahí está el
problema tu canal es Dallas ahí está el
problema que si yo de repente Tengo un
problema con Dallas d has dicho que tu
canal es Dallas a día de hoy pero si le
han tumbado un twet le han tumbado un
twet le han tumbado un le han tumbado
pantalla Sí sí sí Dale dale dale cómo
cómo lo puedo hacer eh abajo donde salen
lo de silenciar l la cara delo y ya no
vo sentir un [\h__\h] mantra más de tontería
vale v porque apte me estás hablando
muchísimo y no me estás respondiendo la
pregunta o sea para que tú te tengas que
enfadar conmigo porque claro te pareció
fatal no Y di que d Noa Abi que ya está
que no se te van a suscribir los pisitos
que puedes parar de hacer teatro que ya
está que los tienes ahí que no pasa nada
que seamos que la mitad de tus
seguidores son vanisitos pas tienes que
payasada delo que no pasa nada y yo
respeto trabajo Cómo se comparte
pantalla debajo de activar micrófono al
lado izquierdo tienes compartir pantalla
y que sí que puedes intentar que me pued
decir lo que
quieras mantra me lo paso yo por el Foro
de las pelota esto delante cuando yo no
estoy delante hacen los mantras estoy
diciendo lo mismo por delante que por
detrás que por dando una voltereta
conigo aquí delante no lo va a hacer mi
canal mi canal es d a ti te sal salsería
Bueno pero este es el principal del que
más dinero no me jodas el principal es
la salsería este es para vídeos serios
Pon la salsería este es del que más
dinero
saco no voy a decir la
cantidades PR por la tarde est hablando
pues entonces matizo matizo la salsería
vale Pero es que yo tengo tres otro
esteles salseo que ya ni hablamos
perfecto muy bien pero pero tú sabes tú
sabes a cuál me refiero o sea venga va
si a ver perdón delo tú has dicho aquí
que yo dependo de Dallas que mi canal es
Dallas sí que yo estoy preocupado cuá
cuá cuándo pegas tú el Boom tú el Boom
lo pegas Cuando haces el game a mi si mi
abuela tuviera ruedas sería un twingo
Pero yo te estoy hablando de lo este
caso en este caso es algo objetivo tú
pegas el Boom cuando objetivo tío no me
toques más las pelotas y seas más
mentiroso delo tío es una mentira decir
que gran parte de tus seguidores son de
la son pambisitos y claro y seguramente
seg de Play también y de villin y de
rebón y de su [\h__\h] madre también claro
vale vale Okay va Vámonos a la salsería
Vámonos se está compartiendo pantalla
todavía sí
aquí se ve tu dinero Si quieres a mí no
me importa yo no tengo nada que ocultar
delo vale vale vale lo digo por ti lo
digo por
ti se come mal mir canales que ve tu
audiencia El primero Dallas y el cuarto
Dallas nauter nauter Ahí estamos y Ricky
dit curioso la sem pasada lo enseñé y
estaba antes cocu que dala Pero bueno
[\h__\h] qu lo diría sh Sí sí sí claro
todos los mismos que ustedes pero es que
seguramente primeros primeros ybel
también aunque no es mi canal
claro Dallas lo primero Dallas ya está
gracias por darme la razón la semana La
semana pasada lo enseñé pero vamos estos
le saldrán a tod esta gente también lo
mismo evidentemente esta semana ha sido
el tema tuyo pero sabes cuál es la
diferencia que a mí no creo eha ese el
canal es el ellos En el caso de ellos
las opiniones que suelen tener sobreedad
las de la vista está con esta charla no
suelen ser para la mer los huevos o
intentar blanquear todo lo que hace
entonces entendemos que que alguien esté
viendo tu contenido a veces hay que
entender también Por qué intención lo ve
eres un canal has dicho mucho Pero qué
es lo que qué es lo que qué es lo que
has escuchado tú de mí para darme un la
semana pasada vuelvo Mira si quieres
luego si tanto interum lo estoy
terminando de decir la semana pasada Tú
dijiste Dallas no le gusta que le digan
las cosas y me ha dado un follow qué es
lo que has visto tú que no te ha gustado
te lo he explicado lo podemos volver a
intentar vale No recuerdo la frase
exacta porque no memorizo las cosas Ni
las apunto porque no doy la importancia
que les dan otras personas quieres tú el
problema lo tienes conmigo follow de
pado yo quieres que te diga Porque te he
dado un follow o o quieres intentar
sacarte el clip sacarte el clip El
unfollow Noa no se va remar l 10 minutos
preguntá y te respondí y te respondí en
los 30 segundos porque Dallas ha cruzado
líneas rojas y tú no has hecho nada al
respecto O sea tú me has dejado de
seguir porque no te he defendido No eso
es lo que estás diciendo Sí porque no
has defendido la verdad y la ética y la
moral no has defendido que una
personaal clo yo lo que he dicho es que
la mía A lo mejor es diferente a la tuya
y por eso tú has hecho lo que has hecho
tener tus inter clal es muy diferente
pero es que a mí no me parece que tú te
estés comportando bien vale Dime por qué
hombre Porque tú a las 8 de la mañana
sin haber cerrado ningún acuerdo con
Dallas de vamos a borrar vídeo no vamos
a mencionarnos más ya estabas hablando
con gibel con Win michu con traer ciar
al pod eso eso no es cierto y y a las 8
de la mañana gibel lo tenemos Aquí vamos
a ver qué le dije a las 8 la mañana me
escribe él y le dije no porque Dallas me
ha dicho que borrer el vídeo Así que no
voy a hacer nada a yo la había escrito
hace tiempo en mayo o así y le escribí
al igual que a mi que la escribí en
noviembre y y Ah Y ahora qué pasa que en
mi canal del podcast tengo que traer
solo amigos de dasas el sábado por la
mañana cuando tú le escribes a Win michu
que me estás disfrazando la intención no
no no es Sencillamente y lo compartí es
un follow up yo supuse que en el momento
en el que él ve que públicamente ya no
estoy vinculado con Dallas va a pensar
que soy lo suficientemente impit por la
mañana y tú me estás diciendo que
casualmente le es yo lo hago a propósito
porque creo que ahora ya Se confirma que
soy una persona Imparcial y digo ahora
va a sentirse seguro en el canal Se
confirma que eres una persona Imparcial
cuando te has peleado a gritos con el
Dallas por la mañana se considera por
parte de wismichu Yo he sido Imparcial
siempre pero puedo comprender que por
parte de wismichu que ha tenido
problemas con Dallas diga [\h__\h] Me está
invitando delox porque también invité a
miare en noviembre pues me parecía muy
épico hacer Dallas y luego poner una una
miare me parecía muy Guay igual que he
traído a redit el moror etcétera he
traído a Antonio Gutiérrez y y he traído
a [\h__\h] al otro
al que dicen que se pincha que no me
sale ahora el n Don fitness he traído
por ejemplo voy a traer a m skylar y voy
a traer a greenfit luego es decir traigo
siempre personas que son a m Perdona que
te diga Pero a mí a mí No yo no me creo
que tú me puedes estar diciendo que lo
haces con toda la buena intención de tu
profesión Es puro show es show business
a mí no me cuad ah show business O sea
yo vale lo que tú quieras te hago una
pregunta si tú tuvieras un canal de podo
haciendo yo o sea tú si puedes mirar por
el show busness Pero a mí no me cuadra
ni me cuela la explicación que me estás
dando de que tú a las 2 de la tarde
cuando te has peleado a gritos con el
Dallas por la mañana le escribas a
wismichu sin ningún tipo de intención no
no mi intención es traerlo al podcast lo
pone ahí sigue invitado wismichu si
quieres venir al podcast puedes venir
cuando tú le escribes en mayo a wismichu
y le dices te ofrezco los viajes pagados
y luego de repente el sábado el viaje
pagado a ti a un acompañante Sí
hombre porquees también invité a miare y
le propuse lo mismo y la idea era que
vinieran los dos Yo pensaba que iba a
venir con acompañante de miare y me idea
hacer el podcast con ambos si tú te
peleas con Dallas por la mañana a grito
invitas a wismichu tu intención Cuál es
delo Pero por qué no lo reconoces con un
par de huevos di porque yo quiero
buscarle toda la [\h__\h] al otro también
no no al revés en algún momento he
traído yo a alguien que sea contrario a
esa persona y he buscado que meta [\h__\h]
esa persona no nunca ha pasado en mi
canal Entonces tú no puedes especular
sobre lo que va a pasar o
no cl Qué es lo que meas de decir mira
sí que no he traído nunca a una persona
para que meta [\h__\h] de otra he traído a
una persona para que cuente su historia
para que cuente su polémica para que
cuente lo que ha ocurrido y luego traigo
la otra parte cuando traje cuando traje
a windy invité a Gameplays y a Juan
guarnizo no quisieron venir cuando traje
a Dallas hicimos el debate con nimu
invité a coscu cuando traje siempre
traigo la contraparte siempre La invito
siempre tienen lugar para dar su versión
de los hechos y te diré más es decir eh
Qué problema tiene de invitar a wismichu
sabes quién me están diciendo que quiere
venir por la mañana sabes quién me está
diciendo que quiere venir y no lo estoy
invitando que me han dicho tengo el
contacto Dile que venga
si quisiera [\h__\h] aas invitaría olivita
y no la traigo porque no me interesa su
historia seguro delo Bueno ya veremos
mañana pero que yo personalmente pienso
que cuando tú invitas a Dallas sin haber
terminado de hablar con élu a wismichu
sin haber terminado por él o sea tú por
la mañana estáis hablando a las 8 de la
mañana por lo visto que también estabas
hablando conmigo que os pregunté a los
dos Cómo estáis no sé qué no sé cuánto
ya me fui a la cama eh tú estabas
hablando con él de bueno quitamos los
vídeos los ponemos No sé qué no sé
cuánto vale él se quea dormido O se
duerme Sí bueno Qué casualidad que me
dice que lo va a borrar y se
duerme Yo a wismichu lo invito a las a
wismichu lo invito a las 2:45 de la
tarde cuando ya Dallas me ha
extorsionado para que yo borre las cosas
y le digo que se meta esto por el culo
Sí cariño lo tengo aquí mira aquí lo
tienes a qué hora le escribes a wimo a
las a las 14:45 es público 14:45 Cuál es
la y cuál es la extorsión que te había
hecho dala bueno que me dijo
literalmente que o aceptaba pedirle
disculpas o lo que iba a hacer era
hundirme la carrera hablar con mi ex
decirle cosas aimo para que me dejase no
no no eso me lo dice literalmente te
saco la
hora dímela
Ahora a ver a las 8 ya se va a dormir
obviamente y me deja ahí tirado y luego
a
ver empezamos a hablar toda cabe decir
que la amenaza me la hace en el vídeo
que es a las 3 de la mañana y luego ya
terminamos de charlar todo toda la
conversación termina y ahí sí es verdad
termina posterior a esto toda la
conversación la acabamos como las 5 de
la tarde y creo que empieza por las 3
Esa no es la pregunta me acabas de decir
que tú antes de escribirle a antes de
que tú le escribas a Win michu davía
extorsionado pidiéndote que le pidieras
perdón O si no no bor ahí me había ahí
me había dicho que me iba a hundir la
carrera en el vídeo eh sacando cosas y
dejándome como si fuera yo un
maltratador antes de que escribas a Win
michu en el vídeo es público Sí en el
vídeo de que sube el viernes por la
madrugada no no no no no no no no Sí ahí
me me te doy el punto te doy el punto me
habí me había confundido no no
totalmente te doy el punto tienes razón
que lo que te dicho antes es equivocado
vamos a decir las cosas como son vale bu
í me he equivocado Sí ustedes os
gritábamos de acuerdo cuando hay Mira es
muy fácil Mira Javi Javi de verdad en el
momento en el que hay una denuncia
colectiva algo está pasando ya sea algo
fuera de tienes una denuncia colectiva
tengo una denuncia de cuatro personas y
no se han presentado ni al juicio y él
tiene una denuncia de cientos de
personas con una blockchain que ap
presentado el abogado en
personado fue por videollamada que lo
van a archivar pregúntale Pregúntale a
Pablo no ha venido por videollamada
nadie no vino nadie por videollamada
pregúntaselo a Pablo que es el mismo
abogado que el tuyo no se presentó nadie
ni porada ni por nada judicial pero
bueno
tú tienes una denuncia hasta que no hay
una sentencia sí que cómo me estás
diciendo que algo hay porque hay una
denuncia Cuántas denuncias he visto yo y
no voy a decir algo porque es que el
problema El problema es que hay una
denuncia que Es sobre algo interpretable
vale Y que se va a archivar en 2 minutos
y se lo ha dicho el mismo Pablo Vale
ahora bien Si tú me quieres decir que
soy un presunto estafador por esa
denuncia te lo permito no tengo ningún
problema vale me encanta la gimnasia que
hace es gimnasia el punto estamos
hablando de la conversa es que el punto
es que la blockchain no miente no hay
gimnas no te voy a debatir de pambi
estamos hablando de la conversación
entonces Aceptas que pambi objetivamente
podría ser una estafa el qué y yo delo
de verdad A dónde quieres llevar la
conversación que que no ha llevado aquí
a p a mí no me vas a liar te estoy
preguntando de la conversación a mí no
me saques de esto esto Esto es lo que
critico de ti que no hablas del tema que
ha originado todo Es decir de repente si
se mete con o lo que sea da igual pero
de pambi no hablamos porque si hablamos
de pambi va quedar mal yas vamos a ver
delo delo yo de pambi no tengo ni [\h__\h]
idea ni tengo idea de criptomoneda ni
tengo idea de nada vale aquí hay dos
debates está el de pambi y el de las
criptomonedas que yo cada vez que he
querido saber algo te he preguntado a ti
y tú antes decías una cosa diferente a
la que dice hoy me lo
niegas el qué espa está mirando las
conversaciones Que compartía repíteme
repíteme aquí hay dos debates uno es el
de la criptomoneda y otro es el de tu
amistad con él yo de la criptomoneda no
en una [\h__\h] [\h__\h] cada vez que quero
saber algo te he preguntado a ti y tú
antes decías lo contrario que ahora me
lo
niegas Yo decía que en vista la inform
que ahora te lo he dicho muy literal sí
y yo te voy a dar el matiz obviamente y
te diré más es que literalmente yo podrí
haber dicho y yo he dicho públicamente
para que luego digan eh yo he dicho
públicamente Dallas no es un estafador
hoy día creo que es un presunto
estafador en vista de la nueva
información que ha salido a partir del
sábado no a partir de que el mismo
sábado su propio equipo lo vende
literalmente y de hecho pregunta clave
tú pero perdóname estás intentando
pregunta una cosa pregunto porque por
las gimnasias que estás haciendo estás
intentando como decir yo o sea pregunto
eh pregunto estás intentando te digo una
cosa estás intentando desacreditar las
pruebas objetivas que no solo yo sino
que cualquiera de que está en esta
llamada visto solo porque mi opinión
cambia en el momento según tú dices No
adornes delox yo no estoy intentando
nada tú tuviste aquí a los de el equipo
entero de pambi verdad o mentira 7 horas
Sí sí 7 horas o no 7 horas Sí sí quedó
todo muy claro no luego Bueno a ti no te
quedó tan claro que cuando fuimos a
terminar la llamada Me dijiste que te
valieron sus explicaciones Y eso está en
el directo para nada para nada en
absoluto Perdona eso está en el yo yo te
dije cuando yo hablé con ra por privado
cuando yo hablé por ra por privado
después de ese debate no hablamos nada
en absoluto no no no no no seas
mentiroso tú en el directo de las 7
horas después de debatir con ellos te
valieron las explicaciones de la wale a
ti las explicaciones de la wale no te
han valido en el momento del sábado de
ya calentarte la cabeza y pelearte con
tú aquí en el en el directo hasta el
final te valieron las explicaciones de
la Wally está en el directo de horas que
me van a valer las explicaciones y te
están diciendo que están drenando
liquidez para para finalizar eso tú
sabrás tú sabrás te pregunté
literalmente buscarlo por la
transcripción te pregunté literalmente
delos te valen las explicaciones y te
valieron me valen para explicar lo que
ellos hayan explicado otra cosa es lo
que han hecho con eso es decir es que
literalmente te dieron la razón a la his
expones es que te vale es que eso sí
claro me vale que han dicho que han
entrenado la liquidez para literalmente
financer eso es lo que dijeron ellos esc
no vamos a ir a ese debate porque yo de
cristom moneda no soy vamos al debate
que te interesa a ti entonces tú a
partir del sábado cuando ya te peleas
con él pues ya piensas que es una
presunta estafa y antes de haberte
peleado con él Yo lo pienso yo creo que
puede ser una presunta estafa desde el
minuto uno en el que se hace la meme
Coin por eso le advierto de las
consecuencias que tiene tú no lo que yo
pienso una [\h__\h] es mentira porque tengo
un [\h__\h] tweet en el que estoy diciendo
vamos a investigar si el [\h__\h] de las
pelotas estás mintiendo No porque vamos
a mirar mi tweet vamos con pruebas en
vez de y la [\h__\h] lo que pongas en el
twet que te lo estoy diciendo en la cara
que estás mintiendo un tweet Vale pues
el tweet no miente si en el tweet digo
creo que aquí pued habber habido Mira tú
dices que yo nunca he pensado que
pudiera haber habido una estafa ahí
hombre nunca No lo sé pero que que tú
piensas que al inicio y Jam no era una
estafa que había otras muchas cosa Eso
es así es que estás Es que es compatible
es decir yo digo que yo he pensado que
podría haber vivido un rull de hecho
justamente a m dasas me meto en un
follow por pensar eso públicamente Si yo
desde el día un hubiera dicho Ah pambi
Es genial dasas Me estaría lamiendo los
huevos el tema pambi lo arreglas tú con
Dalas vale tú a mí me has dado un follow
por yo Pensar que tú no estás actuando
bien te digo Cuál es que te dado a ti y
de verdad te lo juro puedo entender tu
cabreo Pero te lo juro cabreo porque me
está jugando como profesional cuando yo
estoy teniendo incluso tacto contigo
tío Javi tío sabes cuánta gente me ha
escrito si estaba bien
o mejor dicho sabes tú no me has escrito
cómo tú después de que ella de que él
filtre los audios de mi escrito para
preguntarme si estoy bien yo no he
hablado ni con é del tema ni contigo del
tema porque t estás reaccionando eso en
tu canal reaccionando en tu canal como
una persona tú estás reaccionando en tu
canal como una persona se salta la línea
roja conmigo Cómo intenta dicho por é
mismo y có dicho y cómo dicho por mismo
voy vamos hablar de Ah me ha película
tuya que eres muy vamos Ah soy un
manipulador también es decir a ver que
estas conversaciones las tengo yo por
aquí que por cierto le faltan habamos
conversaciones o no quieres hablar de
estas conversa ningún tipo de problema
de hecho le faltan partes si quieres te
las enseño todas para no manipular la
información como de costum por favor las
vemos todas a ver y me dices qué parte
es la que falta mira a ver Es que esto
me lo preguntó además sin le pasé la
foto un momento
Dónde está el inco inco in
inco disculparme que me esté alargando
si queréis me piro eh No no no eh No no
mi mi sigan peleando por favor por no me
sale el chat de in me sale tien la
conversación tú conas del que me acaba
de decir que no la publicó el
completa vale A qué hora empieza
Terminamos el directo a las 7:30 pues
por ahí más o menos 15:20 está completa
la conversación tío no no no no está
completa vale venga dímelo a
ver Esto fue el viernes a ver a ver a
ver a ver a ver a ver a ver a ver cas
pedófilo urugu
vasado vale tu hermana esto ya V esto no
esto es porque esto es viernes sábado
cuándo ocurre todo esto la noche del
viernes al sábado el sábado por la
mañana
la sí la tuya me dijo que la dejaste
embarazada seguro hombre te digo porque
a ver no no no esto pasa el viernes de
hecho ostias la noche vi s De hecho de
hecho te digo más no no no no fue la
noche del jueves al viernes [\h__\h] es
verdad lo de wismichu te equivocabas tú
a wismichu yo le escribo el sábado a las
2:30 y esta conversación es del viernes
a las 5 nada nada nada Aún es también se
te cae que no haya visto bien la fecha
esto ocurre el viernes 21 de junio por
la tarde después de que por la mañana de
ese mismo viernes hamos hablado es del
jueves al viernes es el viernes por la
madrugada 21 de junio tú empezarías el
jueves de hecho 20 empezarías el directo
ves 21 de junio ahí lo tienes ves ahí te
habías equivocado Tú vuelvo a rectificar
sobre mi rectificación porque tenía yo
razón sábado lo Estoy compartiendo en
pantalla delo Sí sí lo tengo yo en el
móvil Mira las conversaciones 21 de
junioo que tengo el calendario en
pantalla que sí y yo lo tengo en el
móvil te paso una foto y la subo en
Twitter O sea qué [\h__\h] te estoy poniendo
el es que lo tengo aquí 21 21 de junio
21 de junio no es noche del sábado es 21
de junio de hecho todo esto empieza en
la madrugada porque de hecho lo recuerdo
porque el viernes a las 10 de la mañana
tenía directo con mi amigo suriol es
decir esto ocurre del jueves al viernes
que además me tengo que quedar de Palma
y trabajar el viernes Esto ocurrió la
madrugada del viernes es decir del el
jueves por la noche al viernes que te
una [\h__\h] que no una [\h__\h] vamos una
[\h__\h] que no Esto ocurrió literalmente
la madrugada del viernes que eres
enemigo mío esto sucede del viernes al
sábado no sucede el viernes por la
madrugada pagaste hasta el
17 lo tienes ahí
mira Ese es el directo c en ese directo
clica en el directo de las 650 [\h__\h] lo
tengo en el móvil
clica Busca a ver dónde pone cuando
empieza en estadísticas Supongo que te
pondrá las visitas y te dirá cuando lo
empiezas a lo empiezas a emitir o el
jueves muy tarde o el viernes o el
viernes por la madrugada es decir
entrando al viernes justo empezando en
el viernes ahí en en
estadísticas c puedes si quieres quita
la pantalla vuelve a ponerla para que no
se te vean ahí está en estadísticas Mira
el cerer o sea cuando pones cero
visualizaciones claro ahí por lo pones
tú en público luego porque has hecho el
directo tira más atrás más atrás al
máximo del cero tengo voy a ver la
conversación contigo ah Qué curioso cara
cuando tienes ahí la respuesta al cero o
sea clica en el cero Pon el ratón en el
cero eh tío Javi que tengo razón que es
así que lo tengo yo en el móvil que te
puedo subir una foto en Twitter el 21 sí
por la madrugada a las 4 decir Claro que
eso es viernes a las 4 de la mañana y yo
le escribo a a wismichu el sábado al
mediodía cuando ya me han me han dicho
de todo y me han extorsionado por todos
lados Así que sí me habían extorsionado
Sí sí sí tenía yo razón gracias entonces
en cuanto a la conversación con él la
extorsión es muy fácil eh es es una
conversación de creo que más de dos
horas por chat tampoco me voy a poner a
leerla pero si quieres me puedes sacar
incluso las fotos que él saca ahí no
tengo ningún problema en usar sus
propias pruebas para defenderme Ponme
las fotos que que exponía adas por favor
si quieres espera un momento que estoy
comprobando una cosa no no hace falta o
sea comprobar mucho es así de sencillo
comprar Claro que hace falta Dale
comprueba comprueba yo te puedo enseñar
el directo que hice las 10 de la mañana
del viernes después de eso viniendo en
palme donde comento que vengo de Empalme
y es otra prueba que tienes ahí
pública y tú mismo clic ahí lo has visto
y cualquier persona sabe que eso pasó
literalmente el viernes por la
madrugada y además también te digo es
quedaría absolutamente igual pero en
este caso tengo yo razón no que quiero
comprobar una cosa 5500 viewers mi
fucking Prime si quieres vamos sea te lo
digo se me hace tarde son las 4 de la
mañana Javi vamos a intentar hacer esto
relativamente rápido al final del día
Javi esto es muy fácil mira lo que haya
hecho pambi seas con pambi a ti te la
pela y a mí me la tendría que pelar
porque nosotros nos van a castigar por
ella castigar a él eh luego por otro
lado el que yo te haya vendido en un
follow no después porque tengo que
comprobar cuando puso el tu michu vale
eh yo te tengo la conversación de
wismichu literalmente en el móvil te la
puedo enseñar ahora y ves que es
totalmente real yo lo publico el
sábado Mira te pongo aquí si es que no
tengo nada que ocultar Javi Mira os lo
enseño
aquí no sé si veis mi pantalla Qué día
es sábado lo pone aquí claramente sábado
a las
14:45 mira
y previamente lo había escrito este día
ves vale vale vale que no pasa nada pero
que da igual que es que ya tenía
suficientes motivos para hacer un follow
nuo tí Pero qué es lo que cambia eso de
lo que tu problema conmigo en absoluto
Por eso te decía que era una tontería
sea mi problema no viene por eso a mí me
da igual y de wismichu me parece una
tontería de verdad desde el minuto uno
me parece una tontería a a mí no me
parece ninguna tontería Bueno pues a mí
sí O sea yo invito a wismichu invito a
miare los invité cuando me lleva bien
con Dallas y los he invitado cuando me
llevo mal con Dallas no ha cambiado nada
la invitación de de mi es de noviembre
de 2023 la invitación de wismichu es de
mayo si mal no recuerdo a ver un momento
que lo miro Aquí es de del 8 de mayo yo
que yo es que no estoy perdiendo estoy
perdiendo el hilo vale tú el sábado Le
escribes a wismichu y a miare y a un
montón de personas porque tengo que
pillar porque tengo que pillar sí Y
también le escribo a Rubén gisbert y
también le escribo eh a personas para
hacer entrevistas Sí porque tengo un
canal de entrevistas Pero qué es lo que
qué es lo que cambia el punto con la
conversación esta que estábamos hablando
absolutamente nada podemos ir a esta
conversación si quieres vale dime vale
mira literalmente antes de ese t Bueno
pues eh A ver el orden iría
eh A ver un momento vale porque él
escribe lo de la derecha no no me me int
ayudar en
nada primero no pero aquí falta pero
aquí falta una cosa es donde dice é que
va Borrar el tweet un momento te lo
enseño y ahora viene a continuación no
no no no no no con los 5 minutos
plata no acuerdo que era un texto gordo
quizás ese no me interesa no me
intentaste lar en nada Solo ha sido lo
único que quiero es que no me vuelvas a
mencionar nunca más y par eso fme te
[\h__\h] estás comprando No aquí no este
no falta una parte te la enseño yo ahora
que es cuando me dice que va a borrar el
Twitter a las 8 de la mañana a ver
Dallas es que no no quiero meter el
WhatsApp web no vaya a ser que se me
cuele alguna cosa es lo que qué es lo
que falta aquí de la conación porqueo
claro yo aquí lación cuando é me dice no
pues falta falta una parte fta un
mensaje micho antes o después que me
parece igual te puedo decir lo que yo
veo de la conversación que tú has puesto
un tet público antes de haber acordado
con él que es lo que vas a arreglar no
Mira a ver qué dice Eh Eh Eh no el te
puedo hacer el resumen está en esas
fotos aquí las conversiones que qué es
lo que falta delo Mira te explico o sea
es que no me hace falta ni sacarte lo
que faltas y con esto ya se defiende mi
postura es muy fácil el el acuerdo que
él propone que me lo dijiste tú Incluso
en el directo es él Borra el vídeo
difamatorio que me ha hecho a cambio de
El de delo es un falso del el falso a
cambio de que yo borre mis vídeos de
panvi vale que de hecho no tengo vídeos
como tal dedicados tengo un extracto que
saque de un directo y vídeos en los que
paso de lo comento por encima no tengo
un Game Over ni tengo ningún ataque vale
Y yo digo hombre es que yo no quiero
borrar mi contenido porque es que no he
hecho nada mal no digo ninguna mentira
en esos vídeos Pero
bueno sin más eso queda así por favor no
me interrumpas te lo exp pero hombre
Claro que me estás desando interrumpe
interrumpe Si ves que digo alguna cosa
que no tiene sentido vale la primera qu
claro él te ofrece que tú quites todo lo
que has dicho de él eh tus vídeos Sí y
él quita el tuyo perfecto eso es lo que
dice y yo en tu directo digo no lo voy a
aceptar eso porque literalmente yo no
tengo nada que que borrar ahí no sé qué
cuando acabo el directo y veo cómo se ha
puesto y veo que se le ha ido la [\h__\h]
cabeza digo vale Okay Mira ya se ha ido
de madre siento que esto o sea es una
guerra en la que vamos a perder Los dos
eh que al final Bueno he terminado
ganando yo pero bueno eh
desafortunadamente yo veía que eso iba a
ser una guerra que no tiene ningún
sentido en Las Guerras todos pierden y
le digo Mira Dalas tío per el respeto
que te pueda seguir teniendo después a
pesar de todo esto te tomo el punto yo
borro mis vídeos tú borras el tuyo y no
nos volvemos a hablar y me dice esto es
en resumidas cuentas esa conversación es
bastante más larga pero en resumidas
terminamos ahí vale Y él me dice
perfecto lo voy a borrar vale Y no lo
borra no lo borra vale literalmente no
lo no lo no lo borra y y yo le digo
Espérate te saco la hora y yo a las eh a
las 850 luego de que a las a las 8 y
pico me hubiera dicho eso le digo el
vídeo sigue público podrías quitarlo
sabes en plan podrías quitarlo ha pasado
una hora no y no me responde hasta las
3:23 cuando el vídeo ya tiene un montón
de visitas 3:23 y me dice me acabo de
levantar ahora te leo y yo le digo acabo
de poner un tweet guardando el hacha de
guerra ahí tienes mi garantía porque si
lo puesto yo a guardando H guer hombre
Sí es que tampoco te voy a decir Oh
Dallas es el ser todopoderoso que nunca
tenía mala intención y no mintió
guardando la H de guerra es eh o no
decir nada porque ninguno os vaya a
pedir disculpas ninguno de los dos
porque cada uno vale Pero si tú estás
acordando aquí venga yo quito el vídeo
tú quitas el víde decir decir aquí le
mandas un audio que no te escucha y y
luego cuando se levanta te dice me acabo
de levantar ahora te leo a las 3 de la
tarde una lástima porque ese audio es
muy bueno eh y el y el problema con el
con el tweet yo el twet lo pongo previo
a que él se levante de hecho es curioso
que yo pongo el tweet y mágicamente él
se levanta él se levanta justo puedes
ver a la hora que yo publico el twet se
levanta como a los 2 minutos de que yo
ponga el T algo me dice que nunca se
había ido a dormir entonces qué pasa que
era el que ve que yo ya estoy cansado de
esperar dice okay dat Un paso antes de
terminar de borramos o no borramos dase
un paso aquí con este t o no lo das Sí
yo doy ese doy ese twit sabes por qué
Porque todo el mundo me está diciendo de
todo él se ha ido se ha ido no a dormir
sino que literalmente me ha dicho que va
a hacer una cosa y le ha sudado la [\h__\h]
y y una persona que yo creo que quiere
remediar esto lo que hace es si se va a
ir a dormir antes quitar el vídeo ya que
me ha dado su palabra que lo va a hacer
y no lo hace vale Y yo creo que el tío
lo que hace es lo voy a dejar pillando
visitas para que le vaya jodiendo para
que todo el mundo se lo pueda descargar
porque ahora se va a levantar la peña a
ver delo pillando visita vamos a ver ese
vídeo se puso aquí en el directo de 7
horas y tú estuviste aquí en ese directo
y él también yo no vi ese vídeo en el
directo yo no sé lo que has visto lo que
has dejado de ver sí que me consta que
había reaccionado él intuyo que se
habría visto según tú De hecho le digo
ese vídeo ya se ha visto por todos lados
pero me parece una falta de respeto que
lo deje puesto seg t tenos según tú
tenemos que creer que tú llegaste aquí
al directo a las 4 de la mañana sin
haber visto el vídeo que tal que ha
hecho doy te doy mi palabra 100% de
hecho in no nos podemos creer si él se
durmió o no en medio de la com eh hombre
es Es raro porque de hecho yo entro y in
kovsky lo ve porque le respondo en
kovsky yo estaba durmiendo eh le
podríamos preguntar aimo que duerma al
lado suya es testigo de que está
durmiendo con ella y literalmente a las
4 me levanto porque se me ha quitado el
Spotify y digo Uy qué ha pasado no sé
qué miro Twitter veo que in kowski me ha
mandado que está diciendome Tas no sé
qué en tu chat y vengo aquí todo sobado
que no te puse ni cámara que siempre la
pongo porque estaba completamente sobado
y luego simplemente pasa todo lo que
pasó con daras literalmente él eh que
además no sé sería un poco raro que que
que se vaya a dormir a esas horas no
siendo que estando by lo que termina
ocurriendo es que literalmente el tío
coge y me viene y y me viene el pavo y
me dice te voy a borrar el vídeo no solo
no lo borra sino que me deja de
responder deja ahí el vídeo y cuando yo
pongo un tweet que digo Bueno voy a
poner un tweet que solvente un poco la
situación que apague los fuegos per vale
le el qué parte qué parte tiene mala el
tweet qué Qué mentira digo en el tweet
vamos a ver estás haciendo t en el que
estás hablando del tema lo voy a leer lo
voy a leer para que quede claro muy
buenas mis dones voy a tratar de ser
claro y conciso para zanjar la polémica
con dras y pambi yo creo que solventar
la situación y además creo que os lo
dije eh o por lo menos a ti creo que te
lo dije por la mañana yo creo que lo que
más lo mejor que podía hais hecho los
dos es no volver a hablar el uno del
otro y quitáis cada uno cl clo y y yo lo
que tengo que permitir es que eh el tío
ya ha dejado un vídeo diciendo que yo
puedo ser un maltratador un no sé qué
que si alguien hablara hombre estoy
diciendo por la mañana y creo que te lo
dije yo veo que lo mejor después de esto
que no tiene solución coincido y yo Ha
con é metan con jav mientras est acá no
os volvéis a mencionar uno y otro ha con
é conus no no no y yo hablé con él Y
pensé eso qué pasa que el tío me deja en
visto e ya han pasado un montón de horas
fíjate que yo el tweet eh amigo eh yo a
las 8 él me ha dicho que lo va a borrar
vale es decir te voy a sacar el el
mensaje Te digo la hora exacta en la que
me dice que me borra el vídeo un momento
eh de los acabáis de gritar o sea
acabáis de tener una movida aquí
mira pero delo vamos a ver Perdóname
vale Yo pienso que primero tenías que
haber terminado mir mir Mira mira mira
que dice la última frase de las 8:6
quito el vídeo y no nos volvemos a
mencionar jamás le digo perfecto lo
estamos aquí leyendo pero aquí tú le
sigues hablando y él ya no te contesta
entonces Ah Qué casualidad que me dice
que va a borrar el vídeo
justo me ha venido aquí un pa delox
delox si tú le sigues escribiendo y no
te está contestando yo creo que antes de
dar tú un paso Ah claro porque una
persona que te acaba de decir que te
quita el vídeo lo primero que hace es
irse a dormir y no te lo quita pero qué
[\h__\h] es esto tío Esto no es das un paso
das un paso no no mi paso mi paso es
Sencillamente zanjo el tema de una
manera para mí es zanjar de manera
cordial clo Y si él hubiera puesto un
tet digo Mira me parece de los un
estafador pero voy a sanjar el tema aquí
hombre eh literalmente yo aquí no estoy
diciendo nada de que me parezca o sea
literalmente te estoy diciendo lo que es
es algo objetivo en primer lugar digo
que el debate el debate no Debería ser
Dallas versus delo tendría que ser pambi
vale solo compartido mi honesta opinión
desde siempre que es lo que ha sido y tú
me has dado la razón de que yo he
compartido mi opinión honesta y he
explicado las cosas en mi canal y
siempre desde el respeto que he hecho
todo el mundo me ha dicho que ha sido
muy respetuoso luego el vídeo
ha todo lo que tú quieras
pero el vídeo de Dallas contiene
difamaciones lo cual es completamente
cierto ataques personales amenazas
también vale Y ya está sabes
Entonces el resto de capturas cap si me
estás diciendo esto de y yo ahora tengo
que no sé qué Vale entonces tú a las
5:15 Por qué no dices deja el vídeo si
quieres total y la he descargado todo el
mundo pero no me vuelvas a mencionar y
yo tampoco te diré nada ni de pambi
Claro porque ya esto la [\h__\h] el tío
está ya en un punto en el que me empieza
a decir una
justificación estás diciendo que tu
problema era que él no borraba el vídeo
y que por eso tú has ido al ataque pero
luego y el tío y el tío es que claro
toda la conversación que dura horas que
te está diciendo O sea que me está
literalmente amenazando con información
que él mismo sabe que es falsa porque yo
le doy la la contra y literalmente me
está diciendo no es que mira tú le
hiciste esto a tu ex tú lo hiciste eso
anterior ha hecho sí Y entonces porque
tú luego le dices deja el vídeo si
quieres porque ya me le ha sudado ya me
ha amenazado y ya le he dicho que le den
por el culo porque a mí no me amenaza ni
mi [\h__\h] madre Por eso es lo que le están
diciendo aquí delo que haga lo que le
salga del navo que ya he perdido la
esperanza con él es deja el vídeo si
quieres Total ya lo he descargado todo
el mundo ya que más no me vuelvas a
mencionar clar Y qué dices tú aquí y yo
tampoco tenía nada en el pambi es en
plan ya está dejémoslo sabes entonces
quién rompe el acuerdo Yo no rompo
ningún acuerdo a mí se me inflan los
[\h__\h] porque él luego empieza a atacar
a Willy Rex le empieza a llamar
estafador sigue LL estafador a la gente
sigue tocando el tema decir que no voy a
tocar el tema de pambi es atacar a wily
Rex y llamarlo estafador para desviar su
tema en serio una [\h__\h] Por qué Porque
si llamas estafador a Willy Rex que es
el vídeo que es quien él rompe el
silencio él habla de Willy Rex lo que
pasa con ello Es que estás asumiendo que
yo a Willy Rex lo he defendido y a él no
indirectamente me estás llamando a mí
mentiroso literalmente atacando a un
amigo mío que además es inocente y digo
Sí pues voy a poner el audio de Willy
Rex para que vea la gente que no hay
nada que ocultar de Willy rex y yo pongo
ese audio perdóname delox no he roto
nada y es un audio que por cierto él
mismo se ofrece a
ponerlo es el famoso audio que él quiere
poner Eh bueno lación completa no el
audio es que si no nadie se cree que el
audio es ese Yo te enseño el contexto de
Por qué le mando el audio donde ves que
él me pregunta por la meme Coin bajo
abajo pongo el audio lo emito y ya está
si yo quisiera puedo seguir con la
conversación que la conversación sigue
claro y si quieres también Él puede
poner la conversación grabada tuya
también si como poder se puede claro
bueno es que la diferencia es que si la
conversación grabada es un delito vale
delox Por qué revelación de secretos
pregunta no no no pregúntale a Pablo que
es el abogado de los dos pregúntale para
que quede claro pregunta del abogado No
yo no te desvío te digo las leyes por si
se te olvidan des delo no me no me
desvíes bueno se te olvidan a ti vale Sí
qué ley incumplido yoo no me desvíe Ah
pues
vaya deja el vídeo si quiere Total ya lo
ha descargado todo el mundo pero no me
vuelvas a mencionar y yo tampoco te diré
nada ni de pambi Y entonces tú me estás
diciendo que rompes el pacto porque dala
se mete con Willy re sí o no Sí vale
pues eso es lo que yo quería que no me
llames ao no me llames a todo el mundo
vale Yo puedo
opo puest
ROM puas romper pactos el primero que
rompe el pacto es él eh que el primero
que me dice sí sí borra esto y lo otro a
la que ve que yo acepto dice Vale pues
voy a ver si puedo aprovechar y que me
pida disculpas públicas Porque nadie me
va a creer porque vio el feedback él se
estuvo Mira yo me juego un huevo a que
él literalmente lo que estuvo haciendo
de las de las 8 de la mañana hasta las 2
fue borrar comentarios del vídeo ese eso
es lo que tú te juegas pero vamos a ver
los comentarios de youtub no se borran
se ponen para probar y tú apruebas lo
que te gusta y lo que no no s Claro
claro que sí
vale qué Cuál es el momento en el que él
rompe el pacto Explícamelo en el momento
en el que lo cambia para empezar en el
momento en el que me dice que ahora ya
no se lo sirve había puesto un twet que
no entraba en el pcto primero Mira este
tweet no me pide en ningún momento que
lo borre No pide nada si le molestara me
diría tú borra el tweet y yo borro todo
y listo no é lo que me dice es me tienes
que pedir disculpas públicas tienes que
rebajarte a ese nivel y le digo yo y le
digo yo qué disculpas Te voy a pedir si
literalmente has mentido Qué menti he
dicho yo disculparme sobre qué si va a
ser el Hazme reír si yo me disculpo van
a decir delox el cabrón o sea
literalmente si yo me disculpo van a
pensar que yo he pegado a mi ex porque
van a pensar que estoy borrando que
estoy pidiendo disculpas porque tienen
algo contra mí y no tien nada contra mí
este c delox dime cuál es el Pao el que
é rompe el que si yo borro mi contenido
él borra su vídeo no incluía hacer
ninguna está literalmente ahí a las 8 de
la mañana cuando él te vuelve a
contestar Y luego se va a dormir y
cuando luego Vuelve que esa parte se la
salta porque no le interesa ponerla lo
que termina ocurriendo es que el tío se
tira todo el rato diciéndome hay una
conversación que Afortunadamente no ha
puesto porque sería literalmente ya
incumplir alguna que otra cosita que es
que espérate es que te hablas mucho
hablas mucho hablas mucho y las
preguntas son super concretas vale Dime
el pacto el pacto original es Borra el
vídeo yo borro los míos é acepta no lo
ejecuta no lo ejecuta se va a dormir no
lo ejecuta técnicamente se va a dormir y
yo pongo un tweet porque tengo que decir
algo o sea tengo que decir algo han
pasado han pasado 8 horas y no sé y no
tengo señales de Dallas se puede haber
ido a Dubai de vacaciones es decir se ha
ido a mí me está llamando todo el mundo
de todo tendré que hablar yo y poner un
tet que hablas muchísimo de
preg marear el tema delox a las 8 de la
mañana estáis hablando de quitar el
vídeo él se duerme cont vamos a creernos
que se duerme perfecto no me lo creo
vale tú no te lo crees nadie se lo cree
es que no creo que se lo crea ni el
pambisito que ha caído en p vale tú
quitas los vídeos
eh cómo voy a quitar yo mis vídeos si él
no ha quitado el suyo que es el único
que difama pero a ver ninguno de los dos
quitáis los vídeos no le digo vale
bórralo Pero para qué voy a quitar yo
unos vídeos si é no quitado el suyo y
estoy así esperando estoy así sentado
que no es que me lo expliques a mí que
delo a las 8 de la mañana ni tú quitas
los vídeos ni él quita los vídeos cuando
él te vuelva a contestar decir tú ves
una persona tú ves una persona que te
está esperando de las 8:11 las 88:50 así
sentado esperando a que quites tu vídeo
diciéndote lo has quitado y no sé qué Y
crees que esa persona lo quit en
paranoyas y pones el tet eso es no no el
tweet es Sencillamente porque ya asumo
que no va a quitar nada y que si lo
quita Y ha pasado demasiado tiempo y
tengo que zanjar algo tengo que decir
vamos a zanjar esto yo pongo el tet y
guardar el ha de guerra porque
claramente digo ahí se acaba es un tweet
super elegante tío te lo digo en serio
podría haber puesto cosas mucho peores
yo creo que podrías haber sido Pero
bueno eso es opinión personal que a ti
no te vale mi opinión por lo que veo
para mí
delox yo me hubiera esperado a sanjar
las cosas con este y cuántas horas días
porque si no llega a responder nunca
porque te digo una cosa Mira la fecha
del Mira la fecha del twet te la voy a
buscar yo voy a buscar yo la fecha del
twet no porque es que es muy interesante
la fecha del porque justo é me hab
WhatsApp minutos despés acabo de poner
un tweet delo que no te me vayas delo te
estoy diciendo lo que yo hubiera lo que
yo veo que me pones es que me pones muy
nervioso tío no no no no es que no va
así no va así la conversación está un
poquito antes no que no que no que te
quejas del que juego hace bu mir Mira
mira mira ahí te voy ahí te voy que esto
es un punto muy interesante porque es
que es una siesta muy curiosa que justo
se levanta dos minutos Después de que
ponga el tweet debería tener una alarma
cuando yo escribo buo lo que tú quieras
delo pero habl
pare un punto relevante que es una
persona que ha estado dejando que eso
est ahí que le ha sudado literalmente
Apo lo que la gente pueda pensar de m
porque me ha difamado gratuitamente sin
que yo le dé motivos para ello y cuando
yo aún así dones otra vez no me lo adnes
otra vez que ya las he explicado antes
yo qué pregunta tienes pregunta concreta
vamos a haer concreta es Es que me me
cuentas otra vez la historia entera vale
pregunta concreta vale Yo creo que si tú
estás en unas conversaciones en las que
todavía no habéis terminado de hablar
habí terminado ahías Mira el víde y
nojes terminar que me dejes terminar
criatura Yo creo que si tú no has
terminado de hablar y aquí el audio ni
siquiera te la has escuchado te esperas
a ver lo que te dice el tío no pones
ningún tweet y depende de lo que te diga
pues ya pones el tweet ya publicas
conversaciones ya entrevistas a Win
michu Y te traes también a la olivita de
Argentina pero primero termina la
conversación no eh En primer lugar yo si
el audio lo ha escuchado No lo sé porque
tengo puesto que no veo nada de los
checks en segundo lugar asumo que una
persona que me ha escrito los 8 y6 ha
leído mi mensaje de las 8:11 es lo que
haría cualquier persona que está
negociando algo En tercer lugar como ya
te he dicho yo invité a wismichu
literalmente en el 8 de mayo Vale cuando
estaba bien con Dallas invité a miar en
noviembre de 2023 cuando estaba bien con
Dallas y les hice follow up a los dos
después de que él ya me hubiera
amenazado es decir entonces eh yo sí doy
un follow up Qué problema hay O sea qué
[\h__\h] problema hay y luego en cuanto al
trato es que te lo juro ser que tío que
de verd me mente la apya eh Me puede
decir lo que quiera es una persona que
me ha intentado coaccionar que me ha
amenazado que me ha dicho que me va a
hundir la carrera que me ha dicho que va
hacer que mi novia me deje me suda
literalmente la apya a cualquier Trato
con él y otas reflexionar de todo esto y
veo que el tío sigue atacando a Willy
Rex para intentar desviar toda la
atención de la [\h__\h] que ha hecho este
tío digo me vas a comer los [\h__\h]
ahora el audio lo va a ver la gente y va
a ver la cara que tienes y a tomar por
culo Entonces delox vamos Claro que sí
claro que sí y ahora le va a venir el
peso la ley y no va a haber excita de no
es que tú a las 5
elox que estás hablando conmigo que ya
todo eso de lail hablado con esta gente
durante 4 horas la gente se aburre está
hablando conmigo no tranquilo que esto
va a dar que hablar va a dar que hablar
vale
1716 deja el vídeo si quieres palabr tuy
Total ya la
declarado podrí hablar yo o hablamos
otra vez otra vez lo que has dicho ya
durante 4 horas lo voy a volver a
intentar
171 deja el vídeo si quieres total ya lo
ha descargado todo el mundo pero no me
vuelvas a mencionar y yo tampoco te diré
nada ni de
pambi no lo cumples
Y cómo que y me com los huevos me la
pela vale me ha difamado es que no creo
que no eres consciente que desde que
pone eso pero no dio
dend te confundes te confundes lo que
pasa desde que ese mensaje hasta que yo
pongo mi audio Es que le hace un víde
dedicado a w Llamando al estafador para
desviar la atención del delito que
potencialmente ha cometido él y yo tras
reflexionarlo con mi gente
tranquilamente y con la almohada veo que
esta persona me ha amenazado me ha
difamado me ha intentado extorsionar y
he dicho a mí no me extorsiona nia tú me
estás diciendo que después que tú tienes
un acuerdo con Dallas de dejaros en paz
Tú crees que con esta persona se puede
hacer un acuerdo cuando te graba el
primer día que lo conoces tú crees que
con esta persona se puede hacer un
acuerdo Tú crees que esta persona tiene
palabra Cuando solo miente tú haces un
acuerdo con él y me estás diciendo que
nadie ha hecho ningún acuerdo con él no
hay nada firmado no hay ningún acuerdo
Esto no es unaer su palabra su palabra
vale una siesta vale su palabra que que
me me da su palabra y se va a dormir
esto es su palabra acuero Esto no es
ningún acuerdo esto es un es un un un
delox ya que está hasta el navo que dice
tú mira déjalo que yo ya estaba tú yo no
había dormido nada eh yo iba
literalmente en un día y medio de en
palme diciendo tú ya está eh suélteme el
brazo señora ese eso fue lo que yo le
dije suélteme el brazo señora no eso no
es lo que le dices no Esa es mi manera
de decirle haz lo que quieras y y mira
Honestamente esto lo he escrito yo Yo
sabré que querría decir si quieres
opinar opina eres libre pero tu opinión
me la pela yo le dije eso y ya está y y
lo que ocurrió es que publiqué un audio
después de que difamar a un amigo mío
para defender para defender a mi amigo y
enseñar que no había hecho absolutamente
nada Y que él el audio que había dicho
que pusiera yo que luego él no quiso
poner que jugó cagona literalmente no
decía nada malo así que si tiene algún
problema pues que me lo diga y ha visto
que él me ha querido dedicar un vídeo en
bu muy
bien Es que a mí delo Perdóname que te
diga vale con todo cariño vamos a
hacerlo Perdón te dejo hablar puedo sí
vale Perdóname que te diga eh pero que a
lo mejor como soy tan tengo tan pocos
valores Pues a lo mejor lo interpreto
mal a mí esto me parece un acuerdo que
tú rompes porque le hace un vídeo a
Willy Rex que Cuál es el vídeo Por
cierto no sé Willy es un estafador
diciéndolo por todos lados dónde está
empezó a volver a hablar de que Willy
era un estafador
rkr Cuál es el cuál es el vídeo que lo
tienes alguno de su canal tío
que tío por favor qué pesadilla Mira de
nuevo a lo mejor o a lo mejor fue unilo
de Twitter yo que sé un hilo de Twitter
sería que lo llamó Ah fue un hilo de
Twitter si un hilo de Twitter que
estafador da igual que le llamó
estafador a Willy Rex que no es ningún
estafador Ah vale estaría proyectando de
nuevo quizá cosas suyas Supongo vale No
pero a ver mi opinión te estoy dando que
ya sé que no te importa pero hombre yo
lo que veo es que tú haces un acuerdo
con
él porque él hace un vídeo a Will
perfecto Sí vale él se mete con Willy
Rex me previamente de haberme amenazado
públicamente y por privado estaremos de
acuerdo en que me amenazado públicamente
y en privado en privado bueno quizá no
lo sabes porque no te lo enseñado pero
pero lo sabes vale Perfecto entonces una
una persona que te está amenazando y que
se supone que era tu amigo y que y la
has intentado tratar bien yo reflexiono
Honestamente reflexiono porque me tomé
ese fin de libre me fui con eh con nimu
de viaje estuvimos por andorra viajando
por ahí estuvimos relajados y dije pues
sabes qué no no me apetece vivir con el
miedo de que en cualquier momento me
pueda intentar descontextualizar las
cosas no me apetece eh siendo que tengo
la razón y Nada que perder quedarme de
brazos cruzados y luego justo coincide
que sale el hilo de Twitter de de Willy
o lo que fuese que vi y dije no me salen
los [\h__\h] que estn atacando un amigo
mío Willy para que tú saltara que no sé
lo llamo estafador de nuevo No lo sé
porque me tiene bloqueado yo lo tengo
bloqueado no lo puedo ver pero eh
Sencillamente es eso y digo pero es que
te digo una cosa eh siéndote honesto
totalmente honesto creo que aunque no
hubiera hablado de Willy hubiera puesto
el audio igual porque se me inflaron los
huevos se me inflaron los huevos Yo no
voy a vivir con miedo no voy a vivir con
miedo amenazado no voy a a mí no me
amenaza nadie en ese momento yo no hice
nada porque no quería actuar eh sin
premeditar todo pensarlo bien sop
pesarlo porque no me gusta actuar en
caliente y yo analicé mucho la situación
y supuse y y saqué la conclusión de que
lo correcto era contar la verdad y que y
que realmente es ese ese audio tenía que
salir porque es un audio que yo no voy a
tolerar que él me diga no es que tengo
un audio que me amenace completa para
exponer lo que te dio durante toda si yo
hubiera querido Mira te digo javir pero
no me digas si tú hubieras querido pero
tío me estás diciendo Javi si yo llego a
publicar el audio si llego a publicar el
audio si enseñar la conversación si yo
publico el audio sin enseñar la
conversación me dicen que el audio es
falso o que lo lo acabo de grabar esa
tarde si yo quiero que el audio se
viralice tengo que poner el audio con la
conversación que le da con texto la
conversación sigue Yo creo que tú
querías poner el texto no el audio
Quisiera poner el texto te subo las dos
fotos porque era legal te subo el texto
y me la suda Bueno yo creo que tú
querías poner los
textos mi opini resp respeto vale Yo
Perdona que te diga pero yo tengo mi
opinión respecto a esta actitud tuya Tú
tienes tu punto de vista porque eres tú
el que lo está teng una pregunta tengo
una pregunta No espérate que te conteste
y ahora me ha la pregunta que tú quieras
vale pero yo tengo una opinión y a mí yo
lo que veo pues de tu actitud pues no me
gusta vale es porque yo tengo más
afinidad con d o tal yo te va a poder
decir que yo le hablado mal de ti ni tú
vas a poder decir que yo te hablado mal
del otro porque es que no he querido
hablar con ninguno he
estado pasando de puntilla viendo el que
no ha ahora me pregun lo que quias por
faves si te he dicho que te lo agradezco
cabrón vale no me agradeces me has
dejado de seguir porque te has ardido
muchísimo y no sabes el porqué no te
agradezco lo de que has hecho en privado
no lo que has hecho en público eso lo
condeno no me gusta vale lo que he hecho
en público lo condeno yo te estoy
explicando Ahora aquí en tu cara vale
sin pasivos agresiva lo por qué Yo opino
que tú actúas mal no en el debate de p
debate pambi yo no me he metido casi
nunca yo todo lo de pambi siempre te he
preguntado casi todo a ti creo de hecho
y algo a Pablo Pero a mí no me parece
bien tu actitud delo lo siento no te
puedo decir lo contrario pero no es ni
porque sea Dallas ni porque hubiera sido
al tío sh si tú Aquí estás escribiendo
una conversación en la que esto sí sería
enterrar ancha guerra cada uno borr
porque es lo que os hubiera interesado
los dos si os digo la verdad eh
honestamente no no me arrepiento
absolutamente estoy s satisfecho
conio por favor Yo después de esto lo
que veo es tú publicas el sin que
robot bueno llamaré estafador a Willyrex
de nuevo pero por lo demás y nada más a
ti a ti a ti Ah claro porque meterte con
un amigo mío Al que has dicho que yo
tengo audios comprometidos con él eso no
es atacarme a mí indirectamente delo no
Ah vale bueno perón es que con esas
dobles lecturas cualquiera se confunde
dime cuál es la doble lectura mi rey
hombre decir que atacar a Willy Rex
llamándolo estafador diciendo que qué
juego ha hecho Willy Rex que no sé qué
que tú estás ocultando información que
tengo un famoso audio en el que tú
hablas mal de tu amigo de Willy Rex que
Willy Rex se entere de lo que tú dices a
sus espaldas que y deí dice algo de ti
Perdona es que esto lo he dicho
públicamente eh en el debate que tú no
lo maste delo después de esta
conversación d dice algo de ti no Llama
llama estafador a Willy Rex lo cual
vuelve a abrir el tema que teníamos con
él lo lleva llamando estafador años Pues
curiosamente ahora has coincidido que
era el momento idóneo para reabrir el
tema eh puedo terminar de decirte lo que
yo veo o pu faltaría más dime vale
aparte de que tú publiques el audio el
audio con la conversación completa Yo
después veo que tú empiezas a intentar
acercarte a gente Eh pues que no
solamente es que sean hater del Dallas
sino que son hater tuyos o sea si es que
le estás hablando a gente que incluso te
ha insultado ha insultado a nimus eh
[\h__\h] yo hubiera entendido que tú no te
guardes respeto con el con el Dallas
pero que te mates tú con el Dallas igual
que has hecho vídeo de pambi pues haces
vídeo de Dallas te estoy viendo incluso
que si Turbo plan Bueno le has escrito
al maveri porque el maveri está diciendo
que tiene mensaj sabes quién arrancó
todo esto maver ni desbloqueado maveri
miente más que habla me parece curioso
que le demos ahora de repente
credibilidad cuando es un estafador
falso de [\h__\h] y luego por otro lado a
turboplane puse un comentario en un que
de repente Dios mío parecía que lo
hubiera tirado hasta la caña puse un
comentario laser len porque enseñó
porque enseñó una foto enseñó una foto
en de laseren me parece una [\h__\h]
incluso a
mí tío que lo hos demandado que que te
pongan una foto en el que sale que el
vídeo en el que me difaman tiene más
dislikes que likes que Lo descubrí por
ler y decir [\h__\h] qué Guay le voy a dar
like a esto y comentes a por qué porque
quería darle like a eso y sé que si le
doy like y no comento él va a [\h__\h] va a
sacar mi like y va a decir mira delox me
ha dado like entonces lo que dije fue eh
[\h__\h] por culpa de Dallas le tengo que
dar like a un post de las herlen que es
un meme es un meme por favoro
seguramente las serl al cabo del día
dirá un montón de cosas con las que
pueda estar de acuerdo vale pero no se
me pasa por la cabeza a un tío que me ha
dicho que soy una basura que soy un
trozo de ese que vamos a ver quién te ha
dicho más laser len o Dallas hasta ese
momento hasta ese momento
Dallas Dallas porque ya había metido a
mi expareja por en medio me había
amenazado en hundirme la carrera y me
había amenazado hasta por privado en que
me deje mi novia y filtró la relación de
una persona que era su amiga y
adicionalmente le amedrentó por privado
intentando ponerla en mi contra Eh Esto
te lo ha dicho tú me estás vacilando a m
no tengo todas las pruebas tengo las
pruebas de todo compañ hasta el momento
ese del len tú me vas a decir Dallas
dicho lle así es eh eh en el viernes a
la madrugada Dallas dijo que si hablaba
mi expareja a mí se me acababa la
carrera porque había hecho cosas muy
denunciables Y eso es totalmente mentira
eso para m lo que te ha dicho el len
desde luego a mí que me llamen estafador
literalmente lo que me molesta es al
honor porque están atacando porque mi
sector se basa en la credibilidad
entonces tomo acciones por ello pero hay
líneas rojas que es meter a terceros o
sea vamos Mira si a mías me hubiera
dicho juego tú me estás diciendo que es
peor que te digan que has robado no sé
cuántos cientos de millones de euro que
te dijo esta
gente las demandas tuyas sí lo que tú
estás diciendo es que si yo Considero
que es más grave que te amenacen con tu
expareja hundirte la carrera y llamarte
o insinuar que eres un maltratador
acosador lo que sea o que te llamen
estafador de cientos de miles de
millones no Sí me parece peor meter a
terceras personas Porque el otro no se
lo cree Ni bitter lo otro obviamente lo
denuncio porque Es evidente que es
mentira sabes simplemente es Qué haces o
sea en plan es para darles un
escarmiento pero pero que literalmente
tú estés insinuando yo tengo las
demandas que tú le has puesto Pero no
por nada sino porque tú y yo hos hablado
mucho de esa
demanda yo conozco el contenido de la de
ambas demandas y te ayudé con ellas vale
no hay ningún problema con eso Claro
claro delo yo personalmente no sin
justificar lo dolido que tú estés con lo
que te haya dicho pero es que aquí no
tienes que considerar tu nada es mi caso
personal a m lo
tú consideras que tú consideras que lo
que hasta el momento en el que tú pones
ese t alen Sí desde luego era peor lo
que te había hecho Dallas para ti Sí
desde luego Sí pero porque se te ha
pasado mucho tiempo y se te ha olvidado
lo que te han dicho ell no no no porque
a mí que me llame destrozo de [\h__\h] o
lo que sea me parece que es denunciable
pero honestamente no estás metiendo
terceras personas es literalmente que
estás siendo un maleducado y atacando a
mi honor y por eso te denuncio por eso
te demando porque es civil otra cosa es
que tú me haces públicamente después de
haberte ayudado como amigo es que
también el matiz es muy importante ni
turb ni han sido nunca mis amigos Dallas
ha estado en mi casa Dallas ha estado
comiendo conmigo a Dallas yo le he dicho
Mira animo es mi pareja con Dallas hemos
hecho planes y luego Dallas ha venido y
se ve que desde el primer día me estaba
grabando desde el primer día estaba
apuntando cosas desde el primer día he
intentado hacer una carpetita con mi
nombre para Si en algún momento yo no le
daba la razón en una sola cosa tirarme a
Los Lobos Vale entonces eso es una
[\h__\h] de persona una [\h__\h] de persona
una persona que no merece ningún tipo de
respeto por mi parte y aún así se le
dado porque no voy a cruzar las líneas
que le ha cruzado De hecho yo te digo yo
a nivel personal si te das cuenta a
nivel personal no he metido a su pareja
ni a su expareja él pero hombre que que
tú me digas a mí que yo publique un
audio que él mismo propuse propuso
publicar escuzar una línea publicar un
audio que él ha voluntariamente ha dicho
e vamos a sacar ese audio yo no hubiera
puesto el audio si él no hubiera dicho
que ese audio existía y hubiera dicho
que ese audio me dejaba mal a mí haso la
conversación completa para que se viera
yo yo he filtrado el audio Ai No si yo
quisiera filtrar la conversación te La
pondría completa completita la has
puesto cabrón no no la he puesto
completita pero vamos a ver no ya lo sé
ha puesto ha puesto lo que te ha da la
gana escame he puesto hasta el audio del
inicio al audio que hay literalmente
tres lías pero yo personalmente y esto
ya tú si quieres me lo reconoces o no
porque veo que le das vuelta y tú tienes
tu dolor y todo lo que tú quieras o o lo
que ti te interese Pues yo también puedo
pensar que tú a lo mejor te estás
uniendo en la turba porque te interesa a
ti estar en tu Prime sentado socialmente
honestamente y te lo digo eh Ahora te
dejo Perdón solo matizo esto si yo
quisiera obtener visitas reconocimiento
de esto ahora estaría en directo en mi
canal crypto porque hoy la temática era
cripto y hubiera ganado muchos
seguidores si yo quisiera esto estaría
poniendo Twitch todo el rato mucho más
activo e porque estoy creciendo un
montón poniendo un tweet a los dos días
estaría haciendo directos me hubiera
abrido abierto un canal de salseo o
hubiera subido vídeos de esto en sido al
éxito para ganar seguidores es decir
Javi soy multimillonario me suda el
apoya a las visitas de YouTube me dan
igual hago esto para hacer social vale
es que a nivel social me da
absolutamente igual tengo mi pareja
estoy encantado con nimu tengo mis
amigos vio tranquilamente en andorra no
necesito es que me da igual No soy una
persona que necesite fama ni necesite
nada si es que me da absolutamente igual
Javi A ver tú pagas a Dallas para hacer
una entrevista para hacerte famoso si
necesitas fama Y si quies fama a Dallas
le pago porque es el único invitado que
me ha pedido dinero en toda la historia
del podcast para interesa pagarle tío no
te interesa pagarle si no quieres
me interesa pagarle por dos motivos uno
porque y en ese momento era pisito vale
dentro del concepto no me considero lo
que es la etiqueta para mi Sito actual
pero una persona que seguía Su contenido
y me gustaba lo que hacía vale también
Es verdad que no he visto todo sio Quizá
no lo hubiera sido y el y el punto está
en que yo pensaba que é merecía una
entrevista porque nunca se la habían
hecho y además venía de ganar el juicio
del perro de de marlos no sé qué que
decía bu es historia de internet y dije
si subo este podcast lo peto va a tener
visitas el proyecto va a tener
visibilidad y voy a poder llegar a más
gente antes del juicio y te lo estás
inventando pero de todas maneras no no
no no al revés esto ocurre luego del
juicio lo puedes contrastar porque de
hecho yo en el mensaje con el que le
invito le digo enorabuena por haber
ganado eso lo que te estoy diciendo que
no me dias que no quiere fama o que no
necesitas
fama aquí queremos famas y queremos
dinero no no no al revés yo a día de hoy
es que una cosa es qu quería yo cuando
tenía 5000 seguidores en el podcast y
otra cosa es que quiero yo cuando tengo
medio millón de Seguidores que ya tengo
una audiencia y no necesito nada social
no es por tú hacerte famoso Honestamente
lo hago por amor al arte todo el mundo
lo sabe yo en mi podcast he perdido a
día de hoy unos 100,000 eur y liter
repercusión eh si no hay repercusión el
podcast no lo hago pero la repercusión
no es el fin el fin es que el trabajo
que yo hago tenga la repercusión por el
valor que tiene No porque yo me metido a
una polémica la repercusión que yo
quiero con mi contenido es por el
contenido no porque hecho una polémica y
no quiero ensuciar el canal con cosas de
este estilo es decir cuando yo si yo
hubiera traído a wismichu a mi canal yo
le hubiera preguntado wismichu has
cambiado eso hubiera sido el tema no
hubiera aprovechado para meterle [\h__\h]
a Dallas y me entristece que wismichu
haya dicho que no porque no ha dado la
oportunidad de oo Perdóname es que tiene
y no te lo digo como un ataque eh pero
tienes mucha palabrería y no me creo
nada de lo que me estás diciendo O sea
me estás diendo las pruebas me remito
has visto que yo haya traído vas
terminar Sí vale estás diciéndome estás
intentando convencerme como un charlatán
de que no quieres repercusión para tu
podcast que no quieres fama y que no
quieres no quiero este tipo de
repercusión Yo quiero repercusión por
los logros este tipo de repercusión si
estabas retando a tío si tuviste un
debate con nimus y Dallas en tu canal y
hubieras tenido muchos más debates si te
hubieran aceptado claro Entonces qué
tipo de repercusión el debate el debate
de nimu y Dallas fue un debate en el que
nadie subió el tono fue de buen rollo
fue conciliador y se llegó a un acuerdo
ent cuál es el que no quieres el debate
que he hecho no quiero debates a sangre
mira ahora he hecho el segundo debate
que he hecho eno al debate ha sido el de
J red pill con una no es el punto que te
estoy hablando Te estoy
hablando igual que tú dices que yo lo
hago por dinero mi opinión Yo te estoy
dando aquí mi opinión en tod tu cara yo
no
estoy y yo si te parece te la estoy
dando por dinero ahora me entero yo que
aquí no se trabaja por dinero No yo no
lo hago pienso que tú lo haces por
aceptación social lo hago por amor a
arte entiendo yo no yo yo puedo entender
que tú tengas tu guerra con el Dallas
una pregunta si tú hablar tú me haces la
pregunta es que te va a responder tu
pregunta pero vale vale Yo puedo
entender que tú tengas tu guerra con él
y que tú te mates con él lo que yo no
puedo entender y es lo que yo he
criticado durante toda la semana sobre
ti aparte de las pasivas agresivas A mí
que me han tocado los [\h__\h] no te
puedes hacer una idea lo que yo no puedo
entender es que tú estés aquí con un
crpto bru que tú te pongas a twitear y a
coquetear con un ler len y que tú le
ofrezcas la manos a un ler len y te y un
ler un turbo plan y el turboplane me en
ti Eso es lo que yo no puedo entender y
me parece humillante yo el tema pambi no
lo entiendo Bueno ya voy punto voy Punto
a Punto eh con crypt bru eh crypt bru es
indiscutible es algo objetivo que ha
hecho una gran tarea de investigación
con el tema pambi creo que es algo que
hay que saber valorar yo creo que hay
que estar del lado de la verdad y del
lado de quien está haciendo las cosas
bien y a mí me da igual si él a mí me ha
dicho una cosa u otra porque que él me
llame a mí estafador o no que de hecho
ya ha rectificado eso no quita que su
investigación a respecto de pambi sea
buena entonces es un dato objetivo y yo
como en ese caso me encuentro
investigando sobre esto digo Okay pues
este contenido lo voy a seguir y él y yo
nos nos lo decíamos no eres santo de mi
devoción ni él para mí ni yo para él y
sencillamente nos
enfocándolo todo se ve que o él se da
cuenta porque me ha dicho que yo
realmente soy una persona conciliadora
que que lo que puedo hacer en YouTube es
más un personaje y que las pullas que
pueda tener con él son cosas que se
pueden subsanar igual que tú te puedes
arreglar con Pepito Pepito con Juanito
no Entonces qué ocurre que él dice
hostias le he pido disculpas a nimmu por
privado que lo sepas y por cierto Me
gustaría hablar contigo para no sé qué y
digo perfecto y te digo una cosa Javi si
si tú me hubieras venido e delox estás
bien no sé qué me hubieras escrito por
privado yo te hubiera dicho hombre pues
la verdad eh Sí pero no por lo pero pero
en cuanto a lo tuyo no no me hace mucha
ilusión hubiéramos hablado y se hubiera
intentado subsanar como no vi ni el
gesto por tu parte asumí que ya eras
soldado caído entonces sin más y a día
de hoy viendo tu actitud pues
Honestamente percibo que es así que esto
no se va a remediar de ninguna manera
entonces donde donde yo quiero llegar
con con todo esto con donde yo quiero
llegar con todo esto es que al final las
personas se pueden entender que es lo
que he intentado yo siempre mostrar en
simo al éxito que hablando la gente se
entiende Yo estoy muy contento hoy de
que con crypt bruj haya podido arreglar
mis cosas y te lo digo estaría muy feliz
si las pudiera arreglar con turb plan o
con laser len porque a mí que me den
15,000 me da igual yo lo que quiero es
que literalmente rectifiquen por las
acciones que han tenido y que se limpie
mi imagen porque por algo denuncio por
un ataque al honor vale es así de fácil
a ti te parece Ah Dios mío no sé qué no
yo lo que veo es una oportunidad ahora
que ven que realmente no hay gato
encerrado no hay trampa de Ey podéis
conciliar conmigo si queréis
personalmente es tu opinión Yo te he
compartido la realidad que es la mía y a
ti no te G y a ti no te gusta que te la
diga por eso me has dado un follow No yo
te he dado un follow porque literalmente
Dalas ha cruzado líneas rojas y te la ha
pasado por el [\h__\h] de los [\h__\h] por
eso te dado un follow no soy policía ni
o sea es que no entiendo no pero se
supone que eras No mi amigo pero una
persona con que tenías cierta afinidad
Yo veo que a un amigo mío o una persona
con quien tengo cierta afinidad le están
humillando a ese nivel O sea tú
consideras que yo tú consideras que yo
humillado ofendido estaba super ofendido
porque el Dallas te dejara de esto y te
pusiste a tirar 8000 pullas en tu
directo de que Ah es que un amigo te
dice en la cara lo que piensa un amigo
te dice lo que piensa Pues yo te estoy
diciendo lo que pienso no te gusta lo
que pienso que somos deir has hecho
exactamente o peor lo No es que no somos
amigos yo si me lo dijera un amigo mío
le escucharía como no te considero mi
amigo tu opinión me la pela Bueno pero
yo te estoy diciendo ya pero es que no
te la he preguntado Entonces no hace
falta que me la des falta la jav es que
no hace falta que me la
desal no acepta la crítica el otro no
acepta la crítica tú en el momento que
no te conviene o no te gusta lo que op
es una crítica atraer a mi exnovia y
difarme es una crítica traer a mi
exnovia difarme eso es una crítica o eso
es un ataque bajo un ataque de cobarde
para qué he opinado yo de lo de tu
exnovia literalmente has dicho esto
sobraba y ya está Perdona esto sobraba
no dijiste como que no está bien De
dónde has sacado eso Perdóname me lo han
dicho ellos me lo han dicho ellos aquí
Ah y te vale hombre yo no lo he visto me
parece lógico tú has dicho eso sobraba
qué has dicho pero a ver tú me has
dejado de seguir porque yo no he afeado
lo de tu ex qué es lo que he dicho Tú le
has hecho un vídeo a Dallas diciendo
esto es imperdonable no sé qué te has
preocupado por mí has venido a hablarme
imp no yo le he dicho que eso a mí no me
ha gustado que sobra
yo el primer vídeo en el primer vídeo
Bueno de hecho he dicho que no pinta
Nada lo de tu ex en la
polémica no Considero que te tenga A ver
tú no has venido a mi directo a hablar
de los cuernos de Aria Juan juarniso e
una cosa que tiene millones de visitas y
por la cual luego ya pedid disculpas has
pedido disculpas ahora que te has
peleado con el Dallas pedí disculpas en
el momento en el que literalmente me
sacan el tema y me dicen no crees que tú
Aquí Estás siendo un poco Hip hipócrita
no sé qué digo has venido a mi directo
de
hablar sí sí sí de los cuernos de arl a
Juan de los cuernos de Ali a Ricky edy y
de los cuernos de Hasta el panadero de
mi barrio no del panadero no de los
otros sí porque son todos figuras
públicas parece bien que se hable de la
vida de los demás te parece bien que te
parece bien que hablemos de una polémica
que tiene 6 años y que es pública y
tiene millones de visitas Te parece bien
que cuando Ricky y Lali que son también
públicos y han hecho vídeos con millones
de visitas hablemos en un canal de
salseo sí no me genera ningún problema y
no tendría ningún problema y no tendría
ningún problema en hablar de
la otra chala mi novia p pública Porque
alguien las hizo pública no porque son
tods figuras públicas como mi ex pareja
no es pública qu me estás adornando delo
o sea es como si se meten con con tu
mujer es que tu mujer pbl venido aquí a
salsería y con gibel estando gibel en la
llamada de invitado te pusiste a decir
que no sé que tú confirmaba los cuernos
a de Ari Gameplay a Juan porque te la
habían dado no sé cuántas Fuentes que me
estás contando de cosas públicas tío
público Dallas mismo lo había public lo
había lo había corroborado en mi en el
podcast que le hice el mismo Dallas yo
estoy flipando contigo eh delo Pero esto
veo ninguna incoherencia est estoy
flipando una [\h__\h] barbaridad contigo Qué
es lo qué es lo que se supone que que yo
no he afeado de que es cara de tu novia
Qué es lo que se supone que yo he
apoyado eso estás viendo tu actitud no
necesito más es que no hay más qué
respuesta es Esa delo eres un charlatán
de feria que adorna las cosas para no
contestar a las preguntas concreta Abi
tienes un Claro sesgo Mira hay una cosa
literalmente hay Cuántos canales que
respondas a la pregunta te la respondo
es lo que yo no he afeado de lo que ha
sacado de tu novia tú no has condenado
la actitud de Dallas Y estás omitiendo
lo que ha pasado con p por tus
interesando aquí por la [\h__\h] cara
habiendo afirmando aquí durante 4 horas
que no has visto ni uno de mis
contenidos No es que no hace falta que
lo seas si me lo está diciendo todo el
mundo por privado y lo estoy viendo por
Twitter todo el mundo por privado si
aquí entro en una llamada y le dije a
dala d Esto me ha sobrado bajo ning es
lo que te acabo decir ahora que has
dicho que te ha sobrado Es que a mí que
me digas que te ha sobrado y sigas con
tu vida con el nado gordo pues no me
sirve es que no me sirve es como es como
si ahora imagínate que yo ahora cojo y
digo públicamente pues Dallas mató a una
persona y no sé qué y Y sigo con mi vida
y tú dices me ha sobrado Y sigues hombre
te dirían de todo lo que pretend que yo
no continúe con mi vida porque lo que yo
me refiero a lo que yo me refiero es que
tú digas e Amigo esto es totalmente
intolerable Qué estás haciendo Y que me
escribas a mí y me preguntes e tío Cómo
estás viendo Esto se lo dije aquí
delante tuya dije sobraba y lo de pambi
Ah no sé no me entero me entero de p me
estás diendo me estás diciendo que todos
los canales de salseo menos el tuyo se
han dado cuenta que pambi es una
presunta estafa Y tú eres el único que
no entiendes esto cando de tema que no
me camb de que no me cambies de
tema la pregunta que te estoy
haciendo chicos no quiero hablar más con
Javi está haciendo la deas de desviar el
tema de pambi
V pero vamos a sacar esto vamos a sacar
esto sin más venga Sácame no contestas a
la pregunta tío es que te lías a
contestarme ahora a sacarme de la chfa
cuando estamos hablando sub twet aviso
hecho una amenaza esta conversación de
aquí ha borrado mensajes Dallas esto ha
borrado vale Sí esto lo hemos visto con
nimu ha borrado mensajes sí vale hay
amenazas que han borrado no Entonces sí
sí vale la tienes completa no no porque
no hago capturas de todo pero tengo la
palabra de nimu quieres que la despierte
y le digas si realmente le ha intentado
decir que cuando me deje por culpa de no
sé qué te la traigo para que te lo diga
la cara favor sí Por favor en serio por
favor está durmiendo la pobre dejar la
por echar a
dormir borrado a ver que no hago
capturas de las cosas ni yo ni nimu ni
nadie no somos [\h__\h] psicópatas tío cómo
entendemos que no somos psicópatas no
tengo una [\h__\h] carpeta en mi ordenador
con vuestro nombre yo voy con una cosa
que es mucho mejor que capturas tengo
una blockchain que que avala que pambi
lo ha hecho mal punto Ese es el único
tema
no me hable de la blockchain que estás
hablando conmigo delo okay Bueno chicos
ya está punto número uno Son las 5 de la
mañana tío me estás dando la [\h__\h] brasa
he dado una hora dado una hora tío tú
has dicho que tienes captur lo has dicho
Aquí sí no no te he dicho que tengo
capturas te he dicho que le ha dicho el
directo has dicho que lo tienes
capturado No no he dicho que tenga
capturas y si lo he dicho me he
confundido lo rectifico no he dicho
capturas he dicho que le he hablado
tengo y que tengo la conversación aquí
se ve parte de la conversación está
claro vale vas a publicar mira mira que
pone aquí vas a terminar mal todo lo que
está haciendo delo contigo eh conmigo
Ahora te lo va a hacer a ti en un día
cuando quieras hablar aquí estoy A pesar
de que me hayas dejado de seguir eso es
lo que sigue a la previa que le había
dado que ha eliminado Vale entonces
literalmente eh lo que él te está
diciendo aquí es e vas a terminar mal o
sea tú te parece normal que después de
haberme metido [\h__\h] que hay unas
conversaciones pero nunca se va a poder
demostrar no lo que tienes Si borras los
mensajes es que los ha borrado Dallas
qué le voy a hacer yo le digo a Dallas
que los desb tú me está entendiendo a mí
muy bien Mira Javi te lo digo de una
manera muy fácil te Javi Javi te lo digo
de una manera muy fácil si no vale Si no
te quieres déjame a mí déjame a mí
porque ha rato es que tú Aquí has
afirmado que lo tenías capturado y ahora
cuando te lo ponen esta este mensaje hay
dos mensajes uno es el de aquí abajo que
eso es una amenaza clarísima el de abajo
del todo amena clarísima hombre vas a
terminar mal nimu todo lo que estás
haciendo con delox lo va a hacer o sea
esto loco le estás amedrentando esto
estás intentando que la chavala se vaya
no me jodas tío te lo está viendo
cualquiera vale vale tú comprendes que
que tú Aquí has dicho que tenías
capturada la conversación real yo no he
dicho yo no he dicho que tenga la
captura de la conversación real he dicho
que he visto he visto la conversación
vale Y ya está perfecto pues si yo he
dicho capturado y hay un clip que yo
digo capturado rectifico porque no lo
tengo capturado Ya está si no tengo
ningún problema Mira has visto d de
acostado porque toda la vida
no ningú
problema pero te digo una cosa
honestamente Me la su da el punto para
mí de todo esto y es lo importante es
pambi se ha hecho muy mal hay y te lo
digo de verdad instituciones muy gordas
detrás de dasas y pambi es la punta del
iceberg Ya está ya está a partir de ahí
s que a ti te da igual Javi sé que a ti
te da igual pero ya cubrirás la noticia
de lo que va a pasar con dasas en un
futuro en tu canal si es que tienes
huevos en cuanto En cuanto vis la [\h__\h]
tío Porque te saco las conversaciones
tuyas diciéndome el día antes que no era
ninguna estafa que aquí no había ninguna
estafa no me toques los [\h__\h] lo he
dicho yo públicamente no hace falta que
saques conversaciones yo tengo
can hevos con un vídeo en mi canal
diciendo Dallas no es un estafador tengo
un vídeo en mi canal diciendo eso vale Y
tú a mí me has dicho un montón de cosas
que no saes que estás diciendo Ahora hay
una cosa que se llama rectificar hay una
cosa que se llama Tener información
extra si es que tú me te digo una cosa
Tú puedes sacar lo que yo he dicho me da
igual tú tienes mi audio original mi
opinión original sobre el tema y tienes
toda la te puedes montar toda la
historia puedes hacer lo que quieras no
hay ningún problema y puedes hacer todo
el omem que quieras atacándome a mí
intentando desacreditarme si me sacas a
m de Lau tend
esto
pose y como ha unec veremos a veré otras
cosas saca no entiendo de qué es lo que
me estás hablando si yo he venido aquí
hablar de lo tuyo lo has venido hablar
de tu libro perfecto Pues yo lo que te
digo es que por culpa de pambi aquí se
ha generado un problema porque yo he
detectado cosas que a mí no me han
gustado que tú puedes comprar más o
menos Honestamente me entristece De
corazón te lo digo que me entristece
porque yo Honestamente contigo estaba
generando una amistad estaba
generándoles
normal que yo la corte y si yo vea que
tú eres un guarro que te pones a hablar
hasta con el
turboplane con alguien
Turbo es que no mientas no he hablado
con turlan en ningún momento he dicho
que si él la has desbloqueado y la has
lanzado le he desbloqueado para que me
pueda escribir a un tío que te está
diciendo que ha robado cientos de
millones de euros y que eres un [\h__\h]
estafador y que estando eh demandado te
lo sigue diciendo se mean la demanda y
te lo dice no le ha llegado la demanda
aún es comprensible no ha llegado la
demanda aún cree que es mentida la
demanda está en el supremo Le puedes
preguntar a Pablo que tú sabes
perfectamente que la demanda es real y
tú lo sabes o sea Javi la demanda es
real sí o no que sí que sí la demanda
real vale Vale pues ya está Entonces qué
pasa él cree que no y él va a vive en
Narnia yo le estoy diciendo amigo si tú
quieres amigo es una es un manera de
hablar que luego daras también se
molestó Por Llamar amigo yo lo llamo
compañero amigo lo llamo todo el mundo a
lo que me refiero es él tiene la
oportunidad Si quiere rectificar porque
yo le tiendo el brazo a la gente a que
rectifique ahora hay mucha más
información acerca de todo esto y tú
digo digo Tú Javi sabes perfectamente
que no soy ningú estafador tú también lo
sabes Entonces tú puedes comprender que
él en vista de toda la información que
hay puede decir [\h__\h] voy a rectificar y
yo de verdad lo único que busco es que
la gente rectifique con lo que ha dicho
de mí ese es mi objetivo si si te das
cuenta la demanda se hace para que esa
persona borre ese contenido si yo me
puedo ahorrar la demanda me puedo
ahorrar dos años y lo borra ahora el
daño que me ahorro es todas las visitas
y todas las tonterías que me diga de
ahora hasta que hasta que pierda el
juicio él Entonces para mí es una
victoria Yo no necesito que me
indemnicen con 15000 pavos eso me da
absolutamente igual sabes o 18 creo que
le he pedido 18 a él y 15 al otro da
igual Entonces eso por un lado Lu voy a
dar person Es que de verdad tú puedes
respetar mi opinión en que no te compro
tu actitud totalmente que no te lo
compro porque es que si tú te estuvieras
matando con el Dallas lo entiendo
perfectísimo y yo he dicho cosas de las
cosas que ha hecho Dallas y que ha dicho
en la pelea que habéis tenido que
incluso é aquí ha subido subió esa noche
y se lo dije Y tú estás manipulando
diciendo que me habrá pegado un toque
que yo no puedo decir que no sé qué no
sé cuánto yo le dije aquí a él lo que me
gustó o lo que no me gustó Y tú estabas
delante otra cosa es que se te olvide
vale Pero tú tienes que entender que a
mí tu actitud ni la entiendo ni la
comparto y me parece incluso muy mu
ratera estás poniendo Al mismo nivel la
actitud de una persona a la que le han
dicho de todo y le han amenazado por
privado y públicamente y le han
publicado cosas íntimas sacadas de
contexto con que yo pusiera un audio o
yo le dijera a turboplane a ler que si
quieren dejar de llamarme estafador y
arg las cosas por privado que las
podemos arreglar como personas adultas
estás poniendo a la
altura
comp es que otra vez lo Vu aillar nos
podemos pegar aquí en bucle de
verdad que tengo trabajo que yo trabajo
fuera de esto yo s que tú estás
trabajando porqueo es tu trabajo yo
tengo trabajo fuera de esto porque no
vi vale vamos a hacer una cosa jav dime
lo último y ya cerramos ahí di vale Yo
lo que he dicho de ti es que me parece
rastrero cómo estás actuando No es que
Dallas me dijo no sé qué me dijo No sé
cuánto vale te matas tú con Dallas pero
a mí lo que no me parece de de recibo
bajo ningún concepto y es lo lo peor que
he opinado de ti en estos días con el
que tú me has dado el un follow vale es
que me parece rastrero que te estéis
hablando ya no solamente con hater de
Dallas porque todavía incluso Mira
tampoco Pero bueno ponte que tú
solamente te estás hablando con gente
por el odio a Dalas es que son es que te
estás hablando con gente que te que te
ha difamado a ti y a tu parienta tío o
sea es
que no sé es que lo veo rastrero tío
Okay es tu opinión Ya está ya le has
dado listo eh algo más Sí por último que
has dicho que tú siempre me has
defendido Quisiera saber de
qué hombre cuando mucha gente ha dicho
no es que Javi es que no sé cuántos
porque esto y he dicho Javi Yo creo que
es un tío que hace las cosas bien con
coherencia que intenta hacer su trabajo
es un tío que es buena gente ya ya está
simplemente O sea no no te he defendido
de una bomba nuclear me explico es decir
no te has metido en ningún
lío estaba viendo el y has dicho Sí pero
que no pero que yo te defiendo igual que
yo he defendido que Dallas en persona
era un tío simpático igual que defendido
que es un tío de [\h__\h] madre es decir
[\h__\h] no significa que yo todo el rato
esté defendiéndote de no es que acusan a
Javi de haber hecho es que no te han
acusado de nada he dicho que te he
defendido que hablo bien de ti en petit
comité cuando pare a ti te parece
defenderme delo corazón dime
dime perdon de verdad que ya me voy a ti
par está frotándose las manos no no te
preocupes a ti te parece defenderme que
tú me pidas aquí Perdón en público no p
no me comport muy mal con Javi que lo
que hiciste fue de lo mismo que se que
de que con mucha educación y con mucha
palabrería me la tire suave suavito
porque tú subiste aquí el debate conmigo
en aquel directo de 7 horas lo primero
que hiciste Al subir fue decirme que me
estoy equivocando con pambi que estoy
mirando a otro lado y que no sé que sé
cuá Sigo pensando de pegarte aquí 7
horas conmigo que subió Dallas subió el
equipo entero de pambi estuviste
debatiendo lo que te dio la gana y Ah
así sig sin saber de queé va pambi [\h__\h]
le hice le hice yo al equipo de pambi
las preguntas y no me censuraron ni una
pregunta No pero luego le volos el el
tweet a Nitro donde se expone eso Y
todavía tienes los [\h__\h] de que cuando
vamos a despedir el directo a las 7:30
de la mañana después de 7 horas despides
la llamada que yo de eso no me di cuenta
hasta el día siguiente y no te dije n
digo mira despiden la llamada todavía
diciéndome Si eso corta el directo no
vayas ser que la gente se deion con
Dallas como si yo estuviera cortando el
directo para ocultar algo no sé qué buo
de hecho te pregunté no contento con eso
aquí en la tertulia el lunes no yo me
disculpo por las formas de Javi pero
seguramente Dallas le haya pegado un
tironcito de oreja por detrás Pero Javi
vive de los pambisitos seguramente pues
lo hace y vende su opinión por dinero
porque es un vendido a ti te parece una
defensa delox Ah no es que ahí deje de
defenderte el lunes Sí después de tu
mala actuación sí Y cuál es mi mala
actuación del lunes la acabas de
describir tú de lo Es que de verdad eres
un manipulador tío y soy lo peor del
mundo soy manipulador me has dejado de
seguir hoy a la 1 de la tarde ni
siquiera sabes qué es lo que has visto
en Twitter lo que hab visto por Twitter
hab visto una serie de cosas y he dicho
Go next ya está yo creo que no pero
ahora resulta ser que tú me has dejado
de seguir el viernes Pero entonces el
lunes dej hoy yo te voy el lunes que yo
te estoy hablando del lunes yo ahí me
decepcionas Yo es que tengo yo hago un
proceso que me pides disculpas yo hago
te pedí disculpas sobre la actitud que
yo tuve contigo en los primeros minutos
que es de lo único que yo me sentía mal
porque y te lo pedí en Direct en de lo
último no me arrepiento en absoluto o
sea corté el directo para censurar que
se opinas de Dallas no literalmente
cortaste el directo porque uno era muy
tarde y dos porque ya Dallas había
venido había hecho su show dijiste apago
en el Prime y delox ya responderá en
otro momento da igual 10 minutos todavía
diciendo lo que te dio la gana de él lo
único que dije Es que me parecía
ridículo patético etcétera y estaba yo
ya que no le he la tiras hasta al final
o no me la tiré hasta al final del
directo y te tiré la pollita si no no lo
he ocultado nunca Y a ti te parece eso
defenderme ya te he dicho que en el
momento en el que veo cómo has tratado
el tema ahí no estoy muy contento la
verdad y te dejo de defender sí Ah y por
qué no me lo dijiste te tiré la pullita
era a ver si lo pillas tú el lunes el el
sábado el domingo cuando también me
tiraste la pullita de que ibas a venir a
la tertulia dijiste no te peloso eh Javi
es eso eso te lo puse eso te lo puse de
buenas sabes por qué eso eso fue de
buenas por cierto falso no no no eso te
lo puse de buenas porque eres un falso
tío y dices a Y luego dices ve si tú me
estás tirando aquí la pollita cuándo te
decepcionaste hoy el lunes o el viernes
pasado delo Dímelo los tres días Ah vale
Pero entre medio no te pongas celos
no te tiré la pollita porque dije podrás
rectificar por eso no te había metido un
follow tienes un adorno siempre para
algo una respuesta para algo el lunes
aquí en la tertulia que te encantaría
que yo subiera no estarías tan
decepcionado eh J que el lunes estuvo
aquí en la tertulia sí Si hubieras
subido Si hubieras subido hubiera sido
más interesante porque a lo mejor
hubiéramos visto que estabas en pro de
hablar del tema no de evitarlo que es lo
que te estoy diando Buenas noches eh una
deción terrible delo te No pasa nada se
puede sair de ello
una decisión no pasa nada no me lo vi
venir Te lo juro que no me lo vi venir
no te preocupes Cuando dasas tengas un
problema con él y te saque audios a ver
si la haes venir también y no es por el
problema que tengas con él que yo me
llevo con gente no se lleva Tú crees que
te estoy hablando que te estoy hablando
Yo no yo le hao la pared si te parece no
te voy a escuchar yo cada vez que tú
hablas Te escucho pero no es por el
problema que tengas con él yo me llevo
con un montón de gente que no se lleva
con él aquí a subido y va a mis directos
aquí un montón de gente que no se lleva
con él con Ricky también ha subido a mis
directos y se mata con él no porque
tengas un problema con él es por lo que
me has hecho a
mí quieres decirme algo no vale como me
estabas hablando y dices que te
interrumpo no porque ya veo gracias
gracias tartaja gracias perdonadme los
demás nauter crist bru un beso que vaya
bien la noche Buenas noches
adió seguimos sin hablar de pambi
mi than
[Música]