muy buenas público Qué tal mi amigo
Franco está está bien [\h__\h] veamos qué
es lo que ha pasado a día de hoy creo no
sé si hac un vídeo de esto en el canal
principal bien yo eh pero es que no
tengo ganas trabajar tanto que todo el
mundo conoce el santuario verdad pues
por lo visto está dividido en varias
zonas esto mucha gente no lo entendía
Pero qué pasado dónde coo esta serene un
beso que el santuario no es una tierra
son cuatro tierras Pues de ella en este
ostia no sé si ahí lo dije bien no sé si
son cuatro o son tres [\h__\h] ahora no me
acuerdo si son cuatro son tres [\h__\h]
bueno da igual es el santuario la sabana
son tres no o sea es el santuario la
sabana y el campamento Boom tradición
Este vídeo en concreto vamos a hablar de
una llamada la sabana si tú vendes la
sabana partes en dos el santuario porque
a un lado tienes el campamento y al otro
lado tienes el resto de santuario zona
que posicionalmente tal y como veis
escuchado está en un lugar importante
Por si no sabéis qué es este rectángulo
largo de aquí es la sabana es la sabana
vale que la sabana está siendo motivo de
debate o polémica vamos con ello en lo
que concierne a la disputa del santuario
de Fran cuesta y su ex Yi Javi mentiroso
la sabana ha sido muy mencionada A ver
es que estoy ahora lidiando con el de la
sabana ya tengo precio ya me ha dado
precio ya me ha dado dos años para
pagarle O sea que va bien el precio es
carillo concretamente ahí cuando está
hablando conmigo sí que es verdad que
ese clp lo ponen en la recopilación de
javil canino peroo juraría que ahí ya no
está diciendo ahí Fran ya no estaba di
que tiene que recomprar la sabana Sí
pero no a Sabana ha sido utilizada como
elemento para demonizar a yuji y ahora
me explico o mejor dicho que lo haga
Javi el canino que ha hecho un hilo
exponiendo el día 14 de agosto Fran
cuesta la Fuente la Fuente javil canino
anteriormente fue javil peluca y ahora
javil canino anuncia que subirá a un
directo de Javi oliveira en este directo
Fran cuenta la historia de yuy con las
adicciones y lo mala madre que es a
partir esto falsos el primer tweet ya es
falso vale vamos a ver eh
Ah sabes que tengo que recuperar vamos a
ver estos Fran no lo cuenta eh [\h__\h]
Este es el tet Este es el hilo de javel
canino el hilo de javel canino tiene
300,000 visitas Quiénes lo han
compartido viste hace falta un vídeo
explicándolo todo pero es que va a dar
igual eh yo creo que esto los que
quieren tirar por aquí el día 14 de
agosto Fran cuest anuncia que subirá a
un directo de Javi oliveira en ese
directo Frank cuesta la historia de yuji
con las adicciones y lo mala madre que
es no no es que Fran lo cuente Okay e lo
que ocurre aquí os estoy hablando de
memoria eh os estoy hablando de memoria
lo que ocurre aquí es que
e estando nosotros en Tailandia todavía
haciendo el extensible nos enteramos si
no me equivoco por Diego arrabal No
mentira por Diego arrabal no por Ricky
por Ricky no lo conocéis Ricky es un
periodista que me llama Ricky que iba a
publicar no sé qué no sé cuánto Y es que
resulta que yuji semanas antes había
estado en programas del corazón con
contando que lo que había estado
contando Fran una década antes era
mentira sobre la detención de yuji o sea
en el pasado el caso de yuji fue muy
conocido porque Fran se paseó todos los
programas del de la tele y con un montón
de famosos y demás para intentar sacar a
yuji de la cárcel porque la metieron de
forma injusta a yuji le condenaron por
tráfico de droga o se le metieron un
montón de cárcel cuando la realidad era
una simple tenencia o algo así vale qué
es lo que pasa que FR no contó que yui
tenía adicciones Fran mintió fue al
Hormiguero fue a un montón de programas
no te ponen de fuente a ti y no sabías
ni Cuántas tierras eran Este no es mi
you no es mi rey del salseo almilla
abuelo joch ano Pero porque son directos
y en los directos tú te equivocas dices
Un día una cosa luego al día siguiente
la rectifica y te coges el clip donde
has dicho una cosa y luego la otra y no
la rectificación o no la aclaración vale
No mintió mintió no no no no Karime tío
la gran mentira de Fran no es esta
tontería la gran mentira de Fran fue que
que dijo que yuji bueno que en el pasado
a lo mejor como todas las personas
jóvenes y famosas había tomado algo pero
que en el avión vamos insinuo que le
habían puesto la droga y y claro Sí que
era injusta porque la verad 6 años de
cárcel que se pegó bueno 6 años porque
Fran Lo peleó si no hubieran sido más
por eso hombre pues la verdad es que no
pero Fran mintió dijo que yuji pero
mintió más que por ella yo creo que por
los hijos no m Pero bueno Esto podéis
iros al Hormiguero que está subido en
YouTube Vale y os vais a los programas
del hormiguero de Fran intentando sacar
a yuji de la cárcel y fue una lucha de
Fran intentó hablar con el rey bueno fue
una movida em la es que yuji semanas
antes de de que nosotros estuviéramos en
Tailandia haciendo lo de kiik yuji se
sentó en los programas del corazón de
allí de Tailandia contando que que la
detuvieron porque había sido adicta y
todo el rollo ese No dejando mal a Fran
Okay entonces pues Fran
grabamos una entrevista en Tailandia que
nunca la publicamos vale grabamos una
entrevista donde Frank aclarara todo eso
Y por qué había mentido De hecho yo esa
entrevista no la tengo montada
evidentemente pero yo diría que los
archivos lo tengo yo diría que los
archivos sí lo tengo lo s la gente Sí sí
la tengo Claro que la tengo sabe ya que
el dinero tal es para ella y lo mismo se
compra un coche que se compra un villo
Habría que ver el Habría que ver el
sonido si lo tengo eh No sé si tengo por
ahí el sonido Pero bueno la movida que
esa entrevista no la sacamos é dejó Y
dice Bueno pues si se hace un escándalo
Pues aquí está mi respuesta no y y todo
el rollo no es que el audio está por ahí
el audio no sé si lo tengo y y lo que
pasa en este directo no es lo que pasa
en este directo fue que yuji estaba
empezando a poner historias insinuando
que Fran era un maltratador Claro que
eso también se tendrá en cuenta en el
procedimiento este no O sea yuji empezó
a poner historias de Instagram
insinuaciones de que Fran era un
maltratador Y entonces ya Fran dijo Mira
esto es la salsería O sea esto lo
hubiéramos hecho en el principal lo que
pasa es que
em surgió de repente y se voy para
arriba y vino y empezó y empezó esto
pero no es como que subiera para contar
que yui era una adicta oliveira en este
directo Frank cuenta la historia de yuy
con las adicciones y lo mala madre que
es a partir del 17 de agosto de 2024 se
comenzó por diferentes canales a
difundir la fake news de que había
vendido una parte muy importante a
difundir seo de Javi oliveira en este
directo Fran había vendido una parte muy
importante del santuario la sabana esto
que veis aquí por visto se ha vendido lo
ha vendido Es que esto no lo dije yo
primero es que así está en el hilo claro
Es que aquí el canino lo que ha puesto
es una recopilación de click que ahora
ordénala tú en las fechas reales o sea
esto para fijarte esta gente que han
manipulado los CP ya sabéis mil veces
sabes que Tú date cuenta de esto mira
dice a partir del 17 de agosto se
comenzó por diferentes canales a
difundir la fake New vale No la
información sale de Fran que se lo dice
a una amiga en privado y la amiga lo
dice en un directo y Entonces nosotros
reaccionamos vale eh pero luego Fran dos
días después o así lo desmiente O sea
fíate tú la recopilación de click que
está poniendo Vale cuando esto pertenece
a otro momento y la conversación está
conmigo ya la ha mencionado la
conversación está conmigo Cuál es que no
sé qué conversación es esta conmigo de
Cuándo es vale bueno seguimos viendo Es
que esto hay que ver las fechas y esas
cosas vale pero claro vi por la cara
esto de aquí vale Y por si no sabéis qué
es este rectángulo largo de aquí es la
sabana es la sabana vale Y esto está ha
vendido ha cortado el santuario por la
mitad es decir la teórica malvada de
yoji era dueña de la sabana y la había
vendido ya no les pertenecía sé que hay
una parte que ya está sería una parte
del santuario que ya no es nuestra y Por
ende francu esta andaba negociando con
el comillas comillas nuevo dueño Pero lo
tiene en un par de días o tres nos dará
el contrato en el cual le tengo que
pagar una cantidad en dos años tenemos
que pedir más perrillas o qué No no ya
eso ya me voy a Ya ahora ahorrando
ahorrando ahorrando se va pagando en dos
años es pagar pagar pagar todos los
meses y fuera y se acabó ya hemos
perdido bastante Mira el de la sabana ha
sido muy amable conmigo muy amable lo
que te estaba explicando antes super
amable pero le voy a tener que pagar el
doble del precio que vale el sitio lo
que te la metido que te la han metido
con vaselina lo que me estás queriendo
decir No claro le tengo que pagar el
doble mala negociación y complicada pero
al ser una zona vital tenemos que pagar
verdad si quisieran me partían el
santuario en dos y Hemos llegado a un
acuerdo lo que pasa es que el acuerdo
pues tampoco es que sea muy bante para
mí bien pues ahora continuemos con el
hilo cel dale el día 18 de agosto de
2024 en el Canal de Pablo Franco junto a
Dallas y Cristina seguí se difunde la
noticia de que la sabana había sido
vendida para Es que esto no es así
sucede en otro orden la cosa sucede en
otro orden o sea este directo es
anterior a yo reaccionando porque yo ya
cuando lo empiezo a comentar es porque
lo reaccioné aquí [\h__\h] a Frank a ver el
tío tibio que ha dicho no no se van a
caer mis acciones no no no mañana no se
va a caer mi tal yo a Fran le tengo
unprecio increíble es una persona que le
guardo mucho respeto y que le guardo
mucho cariño sobre todo también porque
es una persona que yo veía con mi padre
y yo tengo pues muchos buenos recuerdos
de con mi padre ver a Franco esta y es
una cuestión ya que tien muchas
cuestiones sentimentales emocionales y
tal Entonces yo Frank tío para mí pues
yo le tengo un cariño especial pero eso
no deja no deja de lado tío que si el
tío pues la ha cagado que te cagas la ha
cagado que te cagas y ya está también se
está hablando bastante últimamente de la
implicación de Gregorio que estuvo
apoyando la causa de la sabana
Lamborghini lo que te mereces tío No
pero mira para pero Fran o sea Fran no
le pidió dinero a a greet para tal o sea
greet dijo Tengo este dinero Oh [\h__\h]
espérate a ver si encuentro el clid an
pero sí sí es verdad eh Hay gente que
está metiendo a gref Bueno ya lo vimos
no la ser len ayer estaba diciendo
Fíjate gref que ha ayudado a esto y
ahora se entera que es mentira como
dando a entender que todo lo del
santuario Sí es que están mezclando
cosas o sea a ver si tengo el clip aquí
que hemos visto antes pero gr le da ese
dinero porque dice mira me lo da aquí y
esto para ti que yo sé que lo vas a
emplear bien en lo que sea m lo he
cerrado No tenía que haberlo cerrado y
qué pasó con esta parte porque era como
que se vendía que no finalmente hay que
recomprar hay que recomprar pero parte
del dinero que hemos recaudado va para
esto no esto es aparte aparto ya lo voy
a hacer este viene bien más fasta para
esto está todo bien yo lo que me gustaba
era recuperar el santuario Y qué pasó
con esta parte porque yo lo veo claro o
sea yo no veo yo no veo un engaño pagar
lo que te la sabana para pagar la sabana
con eso madre m graes Muchísimas gracias
así que esa es la gran sorpresa gente
Así que se puede decir que en total pues
habremos recaudado 100 chicos Uf ya
puede ser buena la explicación de Fran
tío ya puede ser buena porque lo van a
lo van a martillar bro la primera vez en
mi vida que veo expresividad en la cara
de este pequeño
que no sé exactamente Cuánto es la
cantidad a pagar de la sabana pero sí se
está pagando a plazo o sea entiendo que
no daba Es que no me acuerdo eran unos
cuantos de millones de bat pero no daba
o sea con el dinero no daba para alguna
letra sí daba Vale pero no daba para
pagar la sabana no daba para pagarlo
todo de hecho es que yo creo que no dio
ni siquiera eh toda la toda la pasta yo
creo que no dio yo creo que no dio para
todo el acuerdo con yuji eh [\h__\h] ahora
no me acuerdo Cuánto recaudamos cuánto
recaudamos nosotros o sea de nosotros no
cumplimos el objetivo no O sea en el kit
de Frank en el kit de Frank no se llegó
al objetivo no que eran como 50.000
suscripciones o 40.000 suscripciones
algo así no se llegó no y luego en el de
gref cuánto se recaudó yo me parece que
se recaudó como y pico mil en el en el
primero y luego gref le dio casi otros
100.000 o algo así no Fran dijo que puso
pasta él no sé si puso pasta él o acordó
menos o acordó menos no llegó a un
acuerdo para que fuera menos en plan Oye
mira e Esto fue la esto Esto es lo que
podido no Esto es lo que hemos podido
recaudar no es que lo tengo por aquí
creo 163,000 se recaudaron en total
163,000 se recaudaron en total que a
yuji se le pagó un poco más vale que
puso Fran de su bolsillo y la sabana yo
juraría que la sabana eran como
100 100 100 y pico eh Cómo que me sga
debatiendo o sea no sé eh yuji eh están
saliendo ahora entrevistas que está
haciendo eh yuji vino de Vietnam
totalmente borracha eh la pararon y ella
llevaba una bolsita vacía una bolsita
vacía eh donde se rascar al parecer 5 mg
de cocaína es decir cuando yo digo no
llevaba cocaína Pues bueno llevaba los
mismos restos que puede haber en cinco
billetes de de 1000 bats de
acuerdo claro es que en el hilo que
acabamos de ver lo que están poniendo es
que Fran se metió aquí en el directo
para se metió aquí en el directo para
para poner verde a yuji y es como no no
es que yuji estaba dando entrevista por
ahí Fran esto aquí ya cuando hacemos
este directo que esto está subido en
elal principal eh Cuando hacemos este
directo Fran explica a la gente por qué
había mentido los años anteriores Okay y
y si es que no sé si lo voy a encontrar
vamos a hacer dos cosas Una recordar que
tú pretendes reunir un millón de firmas
en change.org para que el gobierno de
Tailandia revise el caso de yuji hay más
de 170,000 Para apoyar Hay que entrar a
ver es que habría que buscarlo pero Fran
se recorrió todos estos programas esto
habría que buscarlo vale una carta de tu
hijo a Papá Noel que yo creo que explica
muy vale esto lo podría lo podríais
Buscar pero vamos los hilos estos de
Twitter y las cosas están muy muy muy
manipuladas eh No sé si hab ser un vídeo
del principal fíate lo que te digo eh Es
que esto habría que verlo entero y
Buscar no pu aquí básicamente Fran
mintió para para que no se enterar a la
peña que ella estaba adista vale o sea
es que es heavy porque Claro en agosto
en agosto cuando en agosto cuando se
descubrió que Fran había mentido
respecto a que yuji no tenía adiciones
se le echó en que había mentido y ahora
se le está echando en cara que contase
que yuji tenía adicciones en estos hilos
vale no tiene sentido y bueno respecto
al tema la semana digo lo mismo que ayer
aquí están las conversaciones de yuji
pidiéndole dinero para transferirle el
santuario te lo dejo en 7 millones y
medio y te transfiero el santuario Es
que tampoco hay más no vas a tener que
hacer el vídeo puntualizando las fechas
pero es que sabéis qué pasa lo podría
hacer eh pero no sé yo si el tema está
tan viral como para eso eh No sé lo
podríamos hacer eh Ya veo Me lo pienso
pero sabéis qué pasa que el problema no
es la sabana ni el dinero ni no sé qué
es que el problema es que se junta con
Dallas El problema es que no se mete con
Dallas si él de repente mañana dice d
las maltrató a miare m va va a dar igual
si se come una nutria lo he comentado
antes o sea si si él de repente mañana
dice Tas un maltratador de animales un
estafador y todo eso él puede ya
libremente liarse a [\h__\h] con una vru
si quiere va da igual va da igual sabes
Entonces voy a hacer un vídeo y voy a
aclarar esto pero yo yo creo que al
final a la gente la gente que quiere
Esto va a seguir igual o sacarán otra
cosa o os agarraran a otra cosa me
entiendes