Lia sicora muy atacada por su opinión
respecto a joh juuan y masi sospechas
detrás del antidoping en la velada 4atro
alana se abre en canal y piensa que
selin la odia de verdad Agustín 51 Se
sincera sobre su combate con carrera
Juan guarnizo se postula para combate
contra Sprint ivai y anuel arreglan sus
problemas y anuncian un directo juntos
además también ivai baraja la
posibilidad de pelear en la velada 5
Jerry muis ataca a Cry desde sus
historias de Instagram privadas para
mejores amigos a on Play en apuros por
gemita salen nuevos indicios sobre su
relación d la review saleen defensa de
Frank cua tras sus críticas por haber
asistido a la velada del año la empresa
piramidal que promocionó Germán ha
resultado ser denunciada porque no paga
a sus inversores os lo cuento todo a
continuación menudo vídeo hoy venimos
cargaditos eh la salsería no me está
dando tregua absolutamente para nada me
estáis consumiendo la vida El lunes me
voy de vacaciones quiero que la cosa
pare vale Así que estaros tranquis de
momento Qué tal mi chavalería Soy Javi
oliveira bienvenidos un día más a mi
canal poneros cómodos y disfrutar del
chisme que como habéis visto el vídeo
viene cargadito vamos al
lío Lia sicora está siendo super heada
por este tweet que estáis viendo en
pantalla después de la ruptura de y Juan
y masi anunciada ayer en un vídeo en el
Canal de joo Juan Lia sicora twitea Cuál
es la verdad detrás de la ruptura de Jo
juuan y masi queé tarde o temprano van a
saber todos Cómo fueron las cosas dejen
sus teorías aquí estando a sus seguidor
a que opinen por creen que han roto la
relación en verdad poniendo una captura
de pantalla del vídeo donde yo Juan y
mii anunciaban esta ruptura que por lo
visto pues ya se dio Hace algunos meses
aunque lo hayan anunciado ahora vamos a
ser claros con los niños esto paros
parecemos papá y mamá chavales papá y
mamá se han separados
Vale ahora tú V a estar un ratito con
papá un ratito con mamá vale algún día
estará con mamá eh haciendo esto porque
creemos que es lo más lógico lo más
normal esto Ojalá no Tena que hacerlo
Ojalá no Tena que decirlo María Isabel y
yo ya no estamos juntos vale desde hace
ya un tiempo Okay un tiempo no es meses
Pero bueno hace un tiempo de este tiempo
nos lo guardamos para nosotros que para
eso la relación es nuestra sabes
efectivamente Pero esto lo hacemos ahora
pues de esta forma más distendida y más
tal porque ya había un trabajo previo y
sigue viéndolo de ella y mío de y yo hay
que tirar para adelante con la vida me
entiendo en plan la vida sigue las
relaciones se unen y se rompen y no pasa
nada pero claro para llegar al punto de
No pasa nada [\h__\h] [\h__\h] hay que hacer
muchas cosas miradla que le está cayendo
a lías sicora para Haber puesto este
tweet vale lo primero es que le han
puesto una nota de la comunidad que a mí
personalmente esto de las notas de la
comunidad Me está pareciendo una [\h__\h]
[\h__\h] o sea pero una [\h__\h] [\h__\h] yo me
creía que era buena idea Pero finalmente
está resultando ser una [\h__\h] [\h__\h]
porque cualquiera se puede registrar en
esto intentarlo las notas de comunidad
que se aceptan y la las que no van a
votaciones y al final esto no te
desmiente bulos o sea básicamente las
notas de la comunidad al final siguen
siendo a favor de lo que más rebaño
tenga Qué quiere decir esto pues por
ejemplo yo he visto twit con millones de
visitas donde literalmente hay calumnias
hacia algunos creadores de contenido y
las notas de comunidad desmintiendo esas
calumnias no se aprueban Porque esos
creadores tienen más gente en contra y
más gente que quieran que se digan esas
calumnias y sin embargo para una
chorrada como este tweet pues ponen una
nota de comunidad para decirte que y joh
Juan y masi han dicho en su víde que han
roto la relación por la distancia que es
algo que bueno Yo me imagino bueno Esto
es algo muy escueto No yo me imagino que
habrá algo mucho más detrás de que
simplemente uno quiere vivir en Madrid y
otro en Málaga existe el bono de ave con
el que tú puedes estar viajando de
Málaga a Madrid pero a diario si quieres
vamos o sea entiendo que cuando hay amor
pues la cosa va mucho más extensa Pero
ellos están en su derecho de dar
detalles de la ruptura o no darlos han
dado esta explicación muy escueta muy
por encima y punto porque no son
personas que monetic con su vida privada
entiendo pero aunque no sean personas
que monetic en con su vida privada sí
que es una relación que se ha vivido muy
en público que el público tiene muy
idealizada y que este t de lías sicora
para mi gusto no tiene absolutamente
nada de malo o sea especulamos sobre la
relación de Piqué y Shakira y Clara chia
Brad p Angelina joli [\h__\h] ha habido un
juicio que hemos seguido en directo con
Johnny dep y bueno es que de hecho
depende de los creadores de contenido
que se traten nos podemos meter en sus
vidas y no porque yo he visto cómo
sacaban cosas de algunos creadores de
contenido y se opinaban sobre sus
relaciones o sobre sus cosas y no pasa
absolutamente nada pero como es un
creador que la gran turba y tiene una
gran comunidad que no te deja ni
siquiera opinar de este vídeo ayer
estaban funando al chocas de hecho por
reaccionar al vídeo es que es tremendo
es que te ponen una nota de la comunidad
entonces notas de la comunidad [\h__\h]
[\h__\h] no sirven absolutamente ya para
desmentir bulos sino para señalar lo que
la gran masa popular y el rebaño quiera
si un creador de contenidos está mal
visto o mal aceptado por la sociedad o
cae mal a mucha gente se le ponen
burradas se le imputan delitos que las
notas de comunidad no se van a probar Y
no van a salir nunca si es un youtuber
muy querido como yo Juan que ha cortado
con su novia que también es muy querida
no se puede Ni siquiera poner un tweet
diciendo Oye por qué habrán roto en
verdad Cuál crees que pueden ser los
motivos se ha ido el amor uno quiere
tener hijos y otro no no no se puede no
se puede te ponen una nota de comunidad
y además [\h__\h] eres muy tonta pero
rollo cada día te supera y tu yo Del día
anterior parece hasta inteligente En
comparación con tu yo del presente qué
[\h__\h] haces sabías que eras profundamente
subnormal pero no tanto como para soltar
esta [\h__\h] [\h__\h] te has follado ello
Juan te tiraste aello Juan en la velada
en el vestuario del Madrid te caíste al
nacer fíjate que yo nunca me metí ni
dije nada en contra tuya cuando medio
Twitter te acosaba y denigraba por haber
puesto unos cuernos para que después
vengas y pongas esto O sea eh No sé
decirme ustedes pero a mí me parece que
toda la que le está cayendo a esta
chavala es peor que la tontería de twit
que ha puesto vale o sea me ha recordado
a la que me cayó a mí por la tontería de
twit que puse de L massi retu A muran os
acordáis O sea qué [\h__\h] es esto pero
bueno opiniones en la caja de
comentarios decirme ustedes qué pensáis
sobre esto seguramente recordaréis la
que se lió cuando sancionaron a virus
porque en un control antidoping en otra
velada anterior en la que participó el
año pasado o sea iba a participar en la
velada de ibai Pero antes de esa
participó en otro combate y en ese
combate Pues en el control antidoping le
trincar que se había
pinchado La Movida queb aseguró que este
año eso no pasaría Porque habría un
control antidoping Pues ahora resulta
ser que ese control antidoping no ha
sido tan estricto como se prometió y ha
sido aleatorio Qué quiere decir
aleatorio porque se lo han hecho a unos
participantes y a otros no yo no
entiendo el Por qué Porque tampoco que
sean 200 participantes como ya sabíamos
todos pero eso era aleatorio no te
enteraste no de frud
ehun tenemos Ah que era aleatorio lo
dijeron en la reunión lo dijeron la
reunión era aleatorio te podía tocar o
no te podía tocar Ah yo pensé que lo
tenías que pasar todos que no chavi no
te enteras de nada entonces yo no sé si
a ella a alguien le fue o en otro
combate fueron y cogieron selectivamente
a este a este al otro Para
probarlo Pero ibai dijo en su Stream que
todo el mundo pasaba el antidoping no sé
cuántos participantes son en total 15 20
teniendo en cuenta que está el rey de la
pista este año ningún [\h__\h] sentido que
no hayan hecho el control de antidoping
completo no me extrañaría y no se
sorprendan si de aquí a unos meses sale
a la luz que alguno de los participantes
se dopó Ah yo no s me pareci raro madre
mía es si la vamos a estar liando lo que
se dijo lo que se dijo en la reunión lo
que se dijo en la reunión es lo que te
acabo de decir a ver Random también es
en el fútbol eh en el fútbol también lo
pasan x personas y por lo que dijo la
gente de allí entendida que que ya
habían estado en otro tipo de
competiciones es como se hace
normalmente el control arti doing es
aleatorio en el fútbol es así tenemos ya
el Benedicto tenemos el resultadoa era
obligatorio para todos vino la ch hizo
solamente la revisión a ver Igualmente
esto no quiere decir que se hayan dopado
Yo entiendo que los participantes que
estaban este año no se habrán arriesgado
por muy aleatorio que sea porque te
puede tocar hay mucha gente que está
señalando a lana bueno Están señalando a
las dos mexicanas en general afirmando
que ahora esta historia que os voy a
poner a continuación pillaría sentido me
subí a hacer sparring con amablitz y yo
dije Bueno vamos a ir a verla Ahí
estuvimos viéndola echar guamazos y
cuando terminó yo le dije yo me subo
contigo y me dijo No no sé qué yo sí le
dije sí sí vamos a pegarnos entonces
nos subimos am tronó la tacha ya se
había acabado el round y como que no
escuchamos que ya se había acabado el
round y me seguía golpeando yo estaba en
la esquina y me estaba de verdad
golpeando sin parar tanto que se tuvo
que poner mi papá y de que ya y mi mamá
gritando ya cabronas ya abo aboo
izquierda miren Miren qué [\h__\h] me dio
lari
[Aplausos]
[Risas]
ya os digo yo personalmente me parece a
mí que no vamos No lo sé no pongo la
mano en el fuego por nadie pero que me
parecería muy idiota que de repente
alguien se lo haya jugado perdiendo
luego por completo la oportunidad Bueno
aparte de quedando fatal mediáticamente
pero perdiendo la oportunidad de
participar en el evento alana también ha
vuelto a casa y ha explicado algunas
cosas sobre su combate en primer lugar
alana comenta que su combate era con
Marta Díaz no sé si recordáis que hubo
muchos rumores y de hechoa cierto de que
Marta Díaz sería participante de la
velada de este año pero en invierno en
la nieve se lesionó se lesionó la pierna
os acordáis que salieron muchos memes y
demás Pero mi pelea era con Marta Díaz
Marta en enero se lesiona de el pie Y a
partir de ahí me empezaron a buscar otro
rival de lo que yo supe habían invitado
Como a
unas creo que como a unas 10 personas y
y nadie quería pelear de hecho la otra
rival confirmada que yo tenía era con
Marina rivers entonces ahí fue donde yo
dije pues güey no [\h__\h] me van a partir
mi madre tengo que entrenar y luego
aparte con la Kings yo voy a estar
viajando mucho La Movida Es que casi
nadie quería pelear con alana Y entonces
ella le propuso un dos contra uno si
hiciera falta a lo que finalmente pues
salió lo que hemos tenido y justo
después de los esl fue cuando otra vez
todo se cayó eh nadie quería pelear
nadie quería pelear nadie quería pelear
yo ya estaba bien triste güey pensando
que no se iba a serc la en mi pelea
incluso creo que también habían
propuesto a
seling para que fuera uno contra uno
pero seling no había querido que fuera
uno contra uno a lo que supe como que
nadie se animaba para pelear un dos
contra dos Entonces hubo un momento en
el que yo sí le dije yo le dije pues
Ponme dos contra uno no hay pedo Ponme
dos contra uno gey Ponme dos contra uno
no pasa nada alana ha tenido palabras
muy bonitas para n y dice que le ha
caído muy bien que es un amor pero sin
embargo sospecha que el odio que le
tiene no es solamente cosa del combate
sino que le tiene odio real los odio Se
enojaron las españolas cuando ganaste
verdad yo lo que sí te tengo que decir
es
que
nisa es un amor de verdad es es un amor
de selling la verdad es que no sé yo
llegué a un punto en el que yo no sabía
si era real el odio que me tenía o si no
era real o si era bf o si era algo No
vif creo que confirmé que el odio era
real Cuando dos veces al final de la
pelea le di el puño y no me lo dio hasta
el tercero pero dos veces le di el puño
y no me lo dio uno que sí ha tenido
buenas palabras para su contrincante ha
sido Agustín 51 que aunque afirma que
durante todo el combate se nota
ligeramente superior a su contrincante
repetiría la experiencia con carrera y
le ha caído muy bien y la pareció muy
buena gente Me hubiera me hubiera me
hubiera sorprendido a mí tú Imagínate tú
Imagínate que repente no me levanten el
mano y den un extra round no me hubiera
sorprendido porque aunque yo
sinceramente me Note ligeras me noto
ligeramente superior en todos los rounds
pero eh aún así Si llegan a poner una un
extra round por empate o lo que sea lo
hubiera entendido porque no somos
profesionales yo cuando acabé dije
tenido que ganar cuando dijo ivai que
fue decisión unánime ahí sí que dije
vale he ganado porque es imposible que
ningún árbitro haya pensado que yo he
ganado Entonces ahí es cuando me vino
dris y me dijo brother has ganado no sé
qué y yo no me lo creía pero dije Bueno
pues habré ganado Si pudiera volver a a
hacer esta esta velada la volvería a
hacer con carrera 100% o sea 100% me ha
encantado como ha trabajado los luchador
y Guerrero que ha sido lo buena gente
que ha sido conmigo Me ha caído muy bien
Él tanto su familia como amigos y y lo
que os digo yo creo que la pelea la gano
legalmente o sea legalmente además como
no puede ser de otro modo también le ha
sentado muy mal los comentarios de gente
que estaba criticando su combate sin
valorar el trabajo que había hecho y
cómo lo había conseguido acusando a los
que le habían dado la victoria de robo
el la decisión de maravilla martinnez
que dijo no eh le han robado el combate
a carre dije tío no has analizado el
combate Eh y además te voce una cosa
maravilla Martínez decir eh delante de
tanta gente con la aprobación que tú
tienes le han robado yo a ti no te
conozco de nada la verdad no tengo el
placer de haberte conocido ni haberte
visto compatir porque ual mi respeto
hacia ti viene de lo que hagas A partir
de Vale ahora te empiezo a conocer No
pues yo lo primero que conozco de ti es
a ti diciendo que han robado un combate
el cual yo he ganado y diciendo Bueno
pues ya estás menospreciando
infravalorando todo el trabajo que yo he
hecho durante el combate y toda la
preparación que yo he hecho y tinin me
felicitó por la pelea y dijo que había
ganado legalmente son varios los
creadores de contenido que después de
esta velada suele pasar casi todos los
años con el hype no del momento que se
han ofrecido para pelear en la próxima
pelea de inválidos Juan guarnizo ha sido
uno de ellos y afirma que le gustaría si
la próxima velada fuese en México pelear
contra sprim si la velada
c se hace en
México yo Juan Sebastián guarnizo algaro
doy Quintero Nieto González pardo Bustos
a pesar de que tengo la mi físico el
físico del oponente en contra mi
genética en contra y mis dotes
deportivos completamente contra
recordemos mi mítico penalti en el
Metropolitano me fletar una pelea con
Sprint
s toca Más que nada porque siento que
como algo para ver sería interesante
personalmente creo que con sprin sería
una tontería de combate y el que tiene
Lore con Juan guarnizo para pegarse en
un ring y creo que la gente estaría
deseando sería con wescol de hecho
wescol Incluso se la ha ofrecido cuando
ha visto un poco los participantes que
se estaban ofreciendo para la velada
siguiente Pónganme a Juan guarnizo para
enseñarle a representar col Bueno no sé
si tienen la misma estatura y el mismo
peso eso sí que es verdad Creo que hc es
alto eh o sea creo que parece bajo en
los vídeos pero luego es alto corregidme
si me equivoco no sé si ha dicho alguna
vez cuál es su estatura y su peso vale
No sé si están más o menos parecidos
Juan es muy poquillo visto pero hombre
el combate como Lore que tiene Lore como
tal sería este y vaya subido esta
historia a su cuenta de Instagram
anunciando el 24 de Julio una charla en
su canal de Twitch con
anuel anuel ha puesto la siguiente
historia ya hablamos desde ayer y nos
dimos cuenta que el error fue de
técnicos que no son de nuestros equipos
en el Stream y en vivo también tampoco
llegué ninguna hora tarde a ba le decían
una cosa y a mí otra mientras todo el
show estaba corriendo en vivo fue una
[\h__\h] para todo el mundo el 24 voy para
casa de ibai y les vamos a hablar todo
lo que pasó y el Por qué el show no
comenzó a tiempo yo estando en Back 6
pasaron un sinnúmero de cosas malísimas
fuera de nuestro control que ocasionaron
todo y que nos hizo los dos reaccionar
como reaccionamos bueno personalmente
creo que esto pues es básicamente que
han quedado los dos en Venga vamos a
decir esto Vamos a ponernos de acuerdo y
venga todo bien err de todo el mundo no
pasó nada pero a mí sí me resulta
bastante curioso que ningún cantante
haya tenido ningún problema y
precisamente este Sí de hecho sí que es
probable que haya habido un error y
problemas en el tema del sonido os voy a
compartir una historia Bueno un tikt de
un muchacho que entiende el tema y lo
explica muy bien pero básicamente esto
no pasaría si anuel cantase con su voz
os voy a contar lo que le pasó anuel en
la velada bebesit está como todos los
cantantes del género anuel usa autotune
autotune es la herramienta que le da el
característico sonido al género urbano y
AF fin automáticamente la voz de los
cantantes lo que la gente no tiene por
qué saber es que autotune hay que
configurarlo la canción que cantó anuel
por ejemplo está en siayor anuel
cantando con el autotune bien
configurado debería subir
así Ahora viene el problema Por lo que
sabemos anuel llegó bastante tarde a la
velada y no pudo hacer las pruebas
correspondientes de sonido qué es lo que
pasa cuando configuramos autotunes sin
ninguna escala concreta que suena así
y luego respecto al tema de llegar tarde
o no llegar tarde hay gente en redes que
afirma que anuel venía de otro concierto
en el que también llegó tarde entonces
qué pasó o sea por qué no sé la verdad
ya escucharemos la charla y ya veremos
si cuela o no cuela pero a mí de momento
me da dudas he lo dudo ahora que el
problema ha sido un problema técnico no
exime el hecho de que anuel llegó tarde
a la velada y los técnicos no pudieron
probar correctamente con él por no
hablar de que la gente se ha quedado con
este momento concreto del vídeo cuando
hay momentos como estos
rato siempre me
bua mundo
conmigo mi teoría es que anuel estaba
cantando tan desafinado que los técnicos
pensaban que habían configurado mal las
carala de autotune todo esto son cosas
que se solucionan facilitando a los
técnicos su trabajo y aportando a que la
prueba de sonidos se pueda hacer
correctamente Así que sí lo de anuel fue
un fallo técnico pero en gran parte fue
su culpa Y si dejamos al margen la
anécdota del autotune la actuación no
fue mucho mejor to Es una herramienta
totalmente válida y no involucra no
saber cantar pero también evidencia
mucho quién lo utiliza como herramienta
y quién como necesidad yv confiesa que
le encantaría pelear en la velada c pero
que tal vez su problema de salud en el
ojo se lo impida mucha gente también me
está diciendo que yo participe a mí me
gustaría participar en la velada ya
sabéis que yo tengo un problema en el
ojo pero pero me encantaría poder
participar en la velada del año la
verdad me dijo también el Mariana que
participase Pero bueno ya ya lo veré ya
lo veré es que el problema al final
chavales es que estoy Ciego de un o y
del otro no puedo recibir golpes
Eh no significa que o sea es decir yo a
lo mejor me dan 100 puñetazos y no me
pasa nada pero no es recomendable que me
peguen 100 puñetazos que es lo que te
van a pegar si entrenas o sea más que el
día de la velada que hay al final pues
no vas a recibir tantos golpes porque es
una noche es el proceso de llegar a la
velada no que para llegar bien pues
tienes que hacer 50 sparrings o 60 o 70
en los que te tienen que los que te
ponen hasta arriba o sea es recibir
golpes como un enfermo no Entonces es
verdad que yo el proceso de recibir
hostias durante 5 meses creo que es
bastante poco recomendable por mi médica
ya os digo es que no no os lo digo en
plan excusas si no me salese del apoya a
participar lo diría chavales no me
toquen los huevos qué [\h__\h] voy a
participar yo pero es verdad que no sé
después de Ver tantísima gente que ha
participado incluso wanar también que
participó con 110 kg la cobra con 105 o
sea creo que mejor o peor pero podría
hacerlo podría hacerlo otra cosa es
ganar eh eso ya no lo sé además también
ha especulado con los posibles
participantes que podrían Ostar hacer su
contrincante no sé Contra quién sería el
Dead podría ser que el de yo creo que
ahora mismo pesa más que yo o sea que en
ese sentido Por
ejemplo partiría hasta con ventaja
gaules gaules pesa menos que yo
probablemente bastante menos que yo no
sé si bastante pero pesa menos que yo
ángelis saras me lo dijisteis ángel que
es verdad que Ángel está muy fuerte el
cabrón no sé si pesa más que yo debemos
pesar parecido pero no lo sé cameto
cameto yo creo que pesa más que yo yo
creo que ahora mismo sí que debe estar
no sé si bastante por encima Pero unos
cuantos kilos por encima que [\h__\h] al
final eso me da cierta ventaja también
No tampoco sé en qué peso pelearías Pero
ha hay opciones o sea gaules el de
cameto el propio Ángel incluso que sea
yo digo Ángel porque en su día quería
hacerlo cameto no sé si se animaría no
tengo ni idea pero gaules sí gaules me
respondió a mi vídeo de boxeo o sea el
de lo haría el de no lo haría el de
probablemente no creo que lo hiciese
bueno no lo sé muchos compañeros suyos
han participado puede que el Dead
participase la verdad creéis que el Dead
participaría gente no lo sé si
participaría el de Tampoco sé hasta qué
punto tiene disponibilidad y todo eso la
verdad pues el D No lo sé pero el que sí
que ha respondido ha sido Ángel y zaras
qué Parece que está deseando sería un
broche perfecto para toda mi carrera
ojalá se de la velada cinco contra
cualquier rival yo estoy dispuesto a
dejarme la piel para sumar al evento mi
entrenador será Vegeta 777 que por
cierto iba le puso hace poco un tweet
insistiendo la Vegeta que a ver si algún
día en alguna ocasión en algún evento
acude a verlo en persona que a ver si
asiste alguna ve helada Así que Oye tal
vez ese combate podría ser la única
oportunidad que tenemos de ver a Vegeta
en la calle se filtran historias de
estas privadas solos Para mejores amigos
del Instagram de Jerry mua yo el mejores
amigos no sé a ver qué tanto privado Es
dependiendo del número de personas que
tengas en ese mejores amigos claro si
esto se ha filtrado entiendo que habría
muchísima gente no lo sé si pudiera yo
regresar el tiempo y hubiera evitado la
existencia del CR O sea no tengan
shipeos gente es la cosa más estúpida y
naa como se pill de la nada salió un
vato a hablar mal de mi amorci titito y
pues de todos mis compañeros de chón de
mí o sea de mí era mi superf porque me
hablaban de mí Bueno también era blanco
o sea yo dije güey es blanco no puede
ser tan malo Jerry moa básicamente en
esta historia lo que hace es lamentarse
de haber impulsado la carrera de Cry y
haberlo hecho tan famoso porque ahora
está recibiendo el aplauso y el apoyo de
todo el mundo No puedo creer que el que
era mi hater ahora es el bueno de la
historia y que yo soy la mala y que así
que me quemen en la hoguera What the
fuck no estuvo cay ni nada el cre más
sucedió después y más que nada pues fue
mucho fun service de que bueno Vamos a
darle así a las fans que lo que quieren
la la la Pero qué pendejada güey O sea
neta eviten los ships a toda Costa es
una [\h__\h] Es una pérdida de tiempo y al
final siempre queda mala mujer o sea los
vatos les mega convien O sea si eres
hombre hazlo porque te va a convenir vas
a comprar 1 casas gey también yo acabo
de conocer a alguien y ya es mi amigo o
sea cómo va a ser mi amigo a alguien que
me odiaba antes muy fácil lavarse las
manos y no me di cuenta o sea realmente
he pasado por tantas funas que esta ni
siquiera la siento pero con este vato no
me lo cogí O sea no no era mi novio no
era mi nada o sea era mi amigo nada más
y la gente está mami mami el malo de la
historia inicialmente fue otro o sea por
qué me tiran hate cuando el que era mi
hater era otro De hecho le molesta much
muchísimo que este chico antes fuera el
que le lanzaba hate a ella y finalmente
pues como que se haya convertido y que
la gente lo tiene como en el bueno de la
historia y que eso es algo que le da
mucho coraje y con lo que no tenía que
haber shipeado o sea porque básicamente
Cry se hizo hiper mega famoso por el
shipeo ar cay va como a su rollo no
quiere problema no dice nada en fin
aparte güey O sea el que tenía que
doblar las manos realmente aquí era él Y
así fue güey O sea yo me acuerdo que ni
Diego lo quería conocer porque Diego
esta Así que güey Por qué vas a ser
amiga O sea por qu vas a un video con
alguien que habló mal de todos nosotros
creo que el que más estab en contra todo
esto era Diego porque me decía así gy no
lo hagas o sea esto no es buena idea
Esto va a acabar mal y como que yo creía
que esto iba a ser bueno pura caca pero
caca de perro seca güey Es como si yo me
hiciera Mira del srito youtuber o de
daras review O sea no tiene culpa Pero
al mismo tiempo se lavó un vergo las
manos no sale a defenderme nada más es
así de ay no ataquen a los dos o sea
güey de todo tu fandom hacia mí y ay Hoy
será un buen día no [\h__\h] la [\h__\h] pero
miren en unas semanas veremos es más en
unos meses acuérdense de estos Close
Friends grá benos como la bella Cat si
quieren me vale verda No mentira no los
graben mi No tjes gey pero acuerdense de
estus cls y veremos qué pasa unos meses
ademá también añade que cay seguiría en
la alcantarilla si no fuera por ella gey
justo o sea literal sería seguirían
siendo los vatos de la alcantarilla si
yo jamás les hubiera dado auron Play
nuevos compromisos por su relación con
gemita en esta ocasión ha sido una
tontería pero se ha hecho Un lío en sus
palabras al querer pronunciar mientras
jugaba congénita y lo ha hecho con una
pausa que lo ha metido en un lío tienes
una enfermedad con genita en serio con
quién congénita con genita
congénita Ah congénita habla bien
congénita Qué significa eso pues que se
lo puedes pegar a
cualquiera sí deo s claro Hay que ir con
cuidado con esas cosas también en este
tweet la gente ha Comparado un sofá
Donde gemita ha subido una fotografía
vale aquí veis el sofá aquí veis el sofá
donde tiene otra fotografía auron que
parece ser Elmo Y claro no es el sofá de
la casa de gemita entonces Bueno pues
todo apuntaría que podrían Eh pues haber
coincidido en alguna ocasión en el mismo
sofá yo que sé que te digo la gente del
inspector gache no no sé si la foto Será
actual porque me suena que además emita
ahora mismo se encuentra como haciendo
irl por varios puntos de la Península y
es complicado pero bueno Ahí está la
foto No de hecho por una parte gemita
también ha dado una entrevista en un
podcast en el que menciona a auron Play
como uno de sus streamers favoritos
28 mejor streamer español
Uh complicada
eh ojo eh puedes decir un par venga Si
quieres puedo decir un par los que más
me gustan vale
streamers solo streamers streamers auron
Play y vale Y también se ha viralizado
este clip dentro del Blog sobre la
velada en el Canal de de donde pone a
gemita en cierto
compromiso
cuenta cuenta eso que ibas a decir en
este
blog que tenías una noticia que dar o
algo así no coment Ah Bueno chicos me
compace deciros
que una nueva gatita se llama
[Risas]
tequ entr
Franco está en polémica con cel y Dallas
review ha salido a dar la cara por él
resulta ser que cell había hecho este
comentario en uno de sus vídeos
relacionando este tweet de Dallas
literal solo te invita si eres un [\h__\h]
delincuente al parecer claro Yo no soy
youtuber soy soy soy un
delincuente con que Fran haya asistido a
la velada Para apoyar a plex Y qué gran
sorpresa no hay sorpresa alguna y d la
responde Jaja literal solo te invita si
eres un [\h__\h] delincuente al parecer
teniendo esto en cuenta siguiendo la
lógica que dice Dallas esto También
incluye a Frank cuesta que en teoría es
su amigo pero claro fue a la velada de
ibai porque estuvo en la presentación de
Yo soy plex Por lo cual le tuvieron que
invitar para salir ahí no no se presentó
por sus santos [\h__\h] y ya está no sé
dejadme por comentarios pemos pantalla
completa criminales en la velada de ibai
Qué gran sorpresa no hay sorpresa alguna
ironía Jaja literal solo te invitan si
eres un [\h__\h] delincuente al parecer solo
te invita si eres un [\h__\h] delincuente al
parecer yo para mí entiendo que el tweet
de Dallas se entiende perfectamente Por
quiénes va Y por qué tipo de situaciones
va y qué gente se ha invitado en alguna
ocasión en la velada no entiendo mucho
la necesidad de hilar lo con que Fran
haya ido porque se entiende
perfectamente que Dallas no lo va a
decir por Fran bueno Pues resulta que
cel lleva ya varios días Eh llamándome
delincuente y digo que cel lleva varios
días llamándome delincuente porque se
escuda en un tweet de Dallas obviamente
por el odio que le tiene los problemas
que tienen las movidas que tienen eh que
eso es su problema pero como no les está
contestando alas y no les está dando
bola pues van a lo personal de la gente
que está cercana a él o la gente que sea
más afina a él en ciertas cosas no cel
eres un gran impresentable vale Ah
porque lo que has hecho es exactamente
lo que hizo delox e soltar un Pues eso
un murmullo a y a ver qué pasa yo ayer
te puse un tweet y te lo expliqué hice
un directo y lo expliqué había hecho un
vídeo y lo había explicado y hice un
directo también es decir dos directos un
vídeo y un tweet y te lo expliqué Y hoy
cuando me despierto me encuentro eh con
Aunque en la red social en ex tengo un
montón de mensajes llamándome
delincuente Ah que vienen Gracias a ti
vienen Gracias a ti de acuerdo No
gracias a Dallas aquí cada uno nos
tenemos que comer la [\h__\h] que hacemos
y tú lo que has hecho e es crear un
rumor de una manera sibilina como hizo
tu amigo delox para para hacer daño esto
es grave a ti te parece que no igual que
delox n No pasa nada a ti te parece que
no pero esto es grave esto es muy grave
tú eres un canal de salseo y tú te
deberías dedicar al salseo no a temas
personales e intentar hacer daño a gente
Eh afina a otra gente porque no puedes
con ellos en ese en ese tweet se ve
perfectamente el contexto que están
hablando de anuel de este cantante que
ha estado en la cárcel y tal y cual y se
refieren claramente a que si no eres un
delincuente no te invita al evento vale
no se está refiriendo a todo el mundo
que va al evento porque Entonces estaría
lamando delincuente a giel a no sé a
auron Play a este al otro se está
refiriendo a eso tú lo sabes todo el
mundo lo sabe a lo que se refiere ese
tweet Pero tú ya pusiste mi foto Mi
vídeo justo después de ese tet para
llamarme delincuente diciendo que Dallas
le llama delincuente no tú sabes que no
es así Tú sabes que eres tú el que está
utilizando eso para llamarme a mí
delincuente y ahora espero que delox te
invite a la fiesta que va a montar en la
casa que da lastina alquilada en Francia
eh que se ha dedicado todo el día de
ayer a filtrar y a retuitear y a decir
que va a montar una fiesta en la casa
que da lastina alquilada vale espero que
te invite a la fiesta y los dos os
echéis en la cama de Dallas y os hagáis
una pajita porque no podéis vivir sin él
y si tenéis un problema con él hacerlo
sobre él que él ya se defend erá bien
pero como no podéis tenéis que ir a por
otras personas eres un impresentable cel
cualquier persona que te apoye en esto
es más impresentable que tú porque creo
que ha quedado Claro que tú me has
estado llamando delincuente no Dallas no
Dallas tú has utilizado un tweet de
Dallas donde está llamando delincuente A
Noel para decir que Dallas me estaba
llamando delincuente a mí eres tú el que
me has llamado delincuente Y al igual
que delox yo eso no lo perdono
respondiendo al tweet de Frank con el
vídeo sobre cel Dallas también ha
contestado apoyando a francua y dándole
respuesta también hace él y a la gente
que ha hecho la misma comparativa E eso
Y a mí en el momento en el que vi a
Frank Lo cierto es que yo ya sabía que
él iba a salir entonces Simplemente no
me sorprendió por eso porque yo ya sabía
que eso iba a suceder si lo hubiese
visto a lo mejor me sorprende digo Ah
mira Frank está ahí pero jamás hubiese
dicho Ay qué ha Frank en eso Si yo ya
sabía que haba un montón de gente a la
cual me cae bien o sea es que es una
tontería que a mí me caiga mal yb o me
parezca su evento una basura no tiene
nada que ver con que yo vaya a odiar a
la gente con la que me con la que me io
bien porque vayan a eso es que es una
tremenda tontería en fin e nada Fran Te
quiero un montón y lo siento mucho por
esta cosa que están haciendo porque en
parte también me siento culpable por
culpa de esta gentuza que están usando
estas tácticas contigo te qui un montón
y estás muy guapo como siempre laa no sé
si recordáis la empresa bueno
seguramente si lo recordáis no la
empresa esta piramidal que fue con la
que colaboró no Y la que promocionó
Germán que promocionó su evento asistió
al evento no y básicamente se lo recom ó
a sus seguidores hace un par de días
están saliendo en los medios la noticia
de que eh Los Socios están reportando
los inversionistas que ya no hay pago no
sé si recordáis Cómo funcionaba pero
básicamente te hacían invertir un dinero
asegurándote que mes a mes irás teniendo
rentabilidad de vuelta bueno Pues
resulta ser que parece ser que hay ya
una semana en la que no están recibiendo
ese dinero prometido de vuelta m aquí ya
empieza la cosa a olisquear misterios
misteriosamente misterioso red el amigo
de Dallas ha puesto el siguiente tweet
comentando un poco sobre esta situación
por este anuncio que ha hecho entiendo
que la comisión de mercados no
anunciando que esto no es entidad
financiera regulada ni supervisada por
la conducef Se le cayó la estafa a la
mexicana difamador y a Germán Garmendia
billion Trade Club ya no paga a sus
inversores Qué rápido caen los que
quieren que la gente crea que una meme
Coin que no promete ningún retorno y que
está a merced del mercado es lo mismo
que una [\h__\h] pirámide donde atrapan tu
dinero y nunca puedes vender nada cuando
los que manejan tu dinero deciden que se
van adiós a tu plata y todavía han
tenido la cara de tirar [\h__\h] tienen
dos meses proyectándose mortad delox
alias delox miguelox delitoo o como
quieran Llamar a este [\h__\h] delincuente
acosador que promovió y estafó a sus
seguidores prometiendo retornos en
nimbus y otras estafas piramidales sin
olvidar que su pronta delincuencial
comenzó con Gamer del nostal quitándole
los datos de sus tarjetas de crédito y
desapareciendo el Ultra payaso del
crypto Brook crypt bola que metió a su
gente en una estafa de copy trading
donde se perdieron $48,000 de la mano
del que era amiguito de maranelo Oh han
digital y La Mexicana busca fama que se
suma a la turba mintiendo explícitamente
con que yo la maltrataba cuando ella
sabe la calidad de basuras que hizo que
el día que me provoque grabar y
nombrarla se le viene una funa terrible
porque sabe que tiene rabo de paja solo
se suma para ver si alguien le da click
a su página azul y por supuesto también
promociona esta basura de estafa
piramidal de bilon Trade Club [\h__\h]
esto no lo sabía familia Espero que os
haya gustado el videito de hoy os estaré
leyendo la caja de comentarios no os
olvidéis de comentar sobre todos los
temas que hemos tratado en este
noticiero os mando un beso muy grande no
sé si nos veremos luego en directo
espero que sí chao guapos
adiós than