quién de aquí ha visto ya la exclusiva
importante exclusiva Por cierto
importante exclusiva ha pasado muy
desapercibida la exclusiva para mi gusto
ha pasado muy muy desapercibida para la
exclusiva que es eh os voy a pedir a
todos Ahora por favor vale a todos los
que los que estáis en Twitter en
Instagram y demás te silenciaron Bueno
vamos a hacer una cosa Vale vamos a
hacer una cosa os la voy a comentar aquí
por encima Pero sí que os voy a pedir a
todos por favor a nadie le importa la
exclusiva Pero cómo no le va O sea me
parece una exclusiva muy tocha la de hoy
me parece una exclusiva muy tocha no sé
ha pasado muy desapercibido para lo que
no sé cuál es hombre pues a ver quien no
lo sepa es quien no lo sepa porque no
está en el grupo de WhatsApp en
instagram en Twitter lo he puesto en
todas partes lo he puesto en todas
partes m Z Z Z qué va Carmen o sea es
[\h__\h] [\h__\h] es una exclusiva muy potente
muy potente y además
H no sé me extraña mucho que nadie esté
comentando esto la verdad O sea entiendo
que hay temas que interesan más otros
que interesan menos pero esto Bueno no
sé Mira vamos a hacer una cosa okay os
voy a pedir a todos por favor os voy a
pedir a todos por favor okay Y esto sí
es gratuito me da igual si hoy eh no
queréis dar muchos super chat muchos
miembros y esas cosas vale Pero si os
voy a pedir por favor que todos vayáis
al Twitter y le deis al retweet y le
deis al retweet vale Por qué pues porque
si todo el mundo se entera de Esto vale
si esto se alisa pues evidentemente
entiendo que habrá
reacciones opiniones no y en fin y y
movemos un poco la avispero pero no sé
la verdad me parece una me parece una
exclusiva muy muy muy potente y ha
pasado como desapercibida no sé si es
que la gente está distraída por ser
sábado por la tarde no se han dado
cuenta no se lo creen vale Pero esto es
así eh o sea esto ha pasado Eh Esto ha
pasado esto ha pasado este año tienes
que ir a verla Bueno pues yo no sé si
iré a verla la verdad no es nunca ha
sido un evento que me haya llamado la
atención Fíjate que el año pasado fui a
Madrid eh si tú no vas a la velada la
velada va hacia ti totalmente o sea
Fíjate que el año pasado fui a Madrid
para recoger a Fran del bernabeu y me
fui a la puerta del bernabeu a recoger a
Fran y no vi a nadie Fui por Llamar al
tío Sur Lo que pasa que por darle un
abrazote un momento y y saludarle no
porque dio [\h__\h] estamos estamos ahí los
dos no pero pero pero después digo el
tío sh está con gente que la verdad no
tengo ganas de ver en otro en otra
ocasión nos veremos vale Y luego fui yo
a s tampoco lo llamé que eso también que
también lo pensé pero bueno tenía mucho
camino de coche y demás y digo mira en
otra ocasión no entonces aquí va a ser
tío sh aquí va a ser tío sh donde nos
vamos a dar un abrazote No lo sé la
verdad no sé la verdad no no es un
evento que eh No es un evento que a mí
me llame la atención ya sabéis que no
soy como el más fan del deporte lo mismo
de repente hay unos artistas que digo yo
[\h__\h] pero claro Qué artista no tengo
entradas para el concierto de bval de
este año que es e Aquí también en
Sevilla solamente hay un concierto que
es como homenaje no sé qué no sé cuánto
Porque él decía que no se iba de gira
pero decía que no se iba de gira este
año y de momento ha empezar una gira en
Estados Unidos y otra no sé ese
concierto es como especial recopilatorio
pero bueno o sea no lo sé la verdad no
sé si iré no sé si tampoco me invitarán
también te digo vale eh a mí si me
pidieran que hiciera algo en plan
presentar algo o servir montaditos o
algo por el estilo yo lo hago ya se lo
diré eh ahí by o o lo que sea pero vamos
HM qué te digo O sea me sorprende
muchísimo es Julio Eh bueno os Leo la
exclusiva y la comentamos vale este año
la velada porque hay mucha gente que no
sabe de lo que estamos hablando vale por
favor dle todos retweet Vale retweet y o
compartidas en instagram o las dos cosas
lo que podáis vale retweet en Twitter y
compartidas en instagram vale eh este
año la velada del año de ibai será en la
ciudad de Sevilla la capital andaluza
será Testigo Del evento a finales de
Julio en el estado en el estadio
olímpico de la cartuja est mirando un
poco el calendario del Estado olímpico
de la cartuja Y sí que verdad que podría
ser como a finales de Julio o mediados
yo yo diría que mediados pero tirando
para la segunda mitad vale Pero bueno no
tengo Clara la fecha por eso no la he
puesto vale Yo creo que sería en la
segunda mitad de Julio calor eh o sea
calor eh vamos a estar allí en
calzoncillo eh viendo la viendo la
velada Pero bueno el estadio olímpico de
la cartuja qué ha pasado por qué Por qué
se hace ahí la velada Pues no lo sé la
verdad no sé por qué pero por lo que Me
comentan por lo que Me comentan el
motivo de esta elección ha sido porque
el estado olímpico de Sevilla acaba de
acaba de tener unas movidas no unas
obras esas obras para el que conozca el
estadio olímpico vale eh es como que
quitan terreno de de donde se hace el
atletismo en fin un rollo vale la movida
es que que está más grande que está más
grande que tiene más más aforo y que y
que bueno Javi tú no puedes salir por
Twitch hombre Espero que de aquí espero
que de aquí a Julio sí suleica nos
portaremos bien y esperemos que no nos
baneen Pero bueno el tema es que el tema
es que la la la velada se va a serer ahí
en el estadio olímpico de Sevilla el
estadio olímpico de Sevilla ahora mismo
también está anunciado como
eh Como un sitio que va a ser referencia
también
e en las olimpiadas o algo así o sea va
a haber como va a haber como varios
varios eventos importantes vale en ese
estadio porque le han hecho unas obras
al parecer importante yo estuve el otro
día allí y sinceramente no me no eché ni
[\h__\h] cuenta o sea fui para llevar al
niño a una cosa de dinosaurios que había
y haí vale Y y no ech ni [\h__\h] cuenta la
verdad ya sabéis es que yo estas cosas
La verdad que Bueno de hecho creo Hoy me
enteré también no sé si es el beti o el
Sevilla creo que es el beti Claro porque
el estadio del beti lo van a remodelar
entero Van Van a serer como hicieron con
el bernabeu no lo van a ser una [\h__\h]
pasada y por lo visto el el estadio
olímpico de Sevilla va a ser de mientras
la casa del beti digamos no no su
estadio
Entonces entonces pues nada o sea eh
importante importante movida eh en
Sevilla en Sevilla la verdad que bueno
pues se va a liar O sea me flipa que me
flipa que no sé si han tenido en cuenta
el tema de la el tema de la calor el
tema de la calor me parece una [\h__\h]
locura sea es que Julio es que en julio
todo el mundo huye de Sevilla y más en
la segunda quincena eh o sea julio y
agosto es completamente de locos claro
Es que aquí Sevilla De hecho está vacía
la gente se quita en medio Bueno A
partir de a partir del de los Latin
gramis sí que hubo una movida Y es que
empezaron como a traer muchos conciertos
a Sevilla en verano vale en el estadio
olímpico el estadio olímpico De hecho
tiene la agenda a reventar eh en verano
en el estadio olímpico y en en en lo que
habilitaron de la plaza de de España
para los Latin vale o sea están haciendo
como muchos conciertos y yo creo que es
para que Sevilla pues no muera en verano
sabes y están haciendo como muchas cosas
entonces pues Pues no lo sé me imagino
que lo habrá negociado ibai que le habrá
que le habrá interesado el tema y que le
habrá gustado el y que le habrá gustado
el el sitio vale Yo he estado en el
estadio olímpico Pues en varias
ocasiones en la vida un sitio muy mítico
no de Sevilla no Aunque no te guste el
deporte pues pues ahí han tenido lugar
muchos conciertos a David vival lo he
visto yo en el estadio olímpico de hecho
diría que diría que la primera vez que
vi a David vival en persona diría que
fue diría que fue en el estadio olímpico
vale Y fíjate es muy muy muy grande muy
muy tocho 80.000 880.000 personas caben
ahí vale Cuántas cabían en el bernabeo
porque claro yo entendí que se vendían
65,000 entradas no el año pasado Bueno
pues el motivo por lo que a mí me
explican el motivo por el que por el que
van a hacerlo ahora en Sevilla entiendo
que aparte de para cambiar un poco Vale
pues el motivo por el que lo van a hacer
en Sevilla Pues también es el el tema de
la foro así que ya os digo habrá movid
te no habrá movida por aquí por Sevilla
no me coge cerca no me coge cerca no
está cerca de donde vivo yo vale Pero
bueno tampoco lejos o sea en plan yo que
sé tardo 15 minutos o 20 minutos vale
que si Iré o no iré es que me da igual
que sea en Sevilla como si es en Madrid
la verdad O sea me da casi igual porque
si si si yo quiero ir y es en Madrid
pues Tan sencillo como que cojo el coche
y voy a Madrid como he ido al Hormiguero
y como como fui a recoger a Fran es que
no es una cosa que me vuelva
especialmente loco No sé la verdad es
que ya sabéis que yo no soy como muy
deportista Pero bueno si hay planes
guapos y hay cositas chulas o lo que sea
estaría guapo que fueras tú micro en
mano a la alfombra a entrevistar a los
famosillos ya pero es que la alfombra es
dentro la alfombra de la pelada Nunca es
fuera es dentro los los streamers entran
entran a normalmente algunos los que
están los más top no digamos los que
tienen como el pase VIP entran como en
el garaje del estadio por lo menos el
año pasado fue así y y del garaje se van
a su palco y esas cosas y luego escogen
a unos cuantos el año pasado no pasaron
todos por la alfombra Sino que escogen
unos cuantos para que hagan eso de de la
mientras que comienza y no el evento no
pues pasen por alfombra de Twin no
entonces
mm como no me inviten pero que me
inviten especialmente a que lo hagan Me
entiendes Como no me inviten
especialmente a que lo haga a ver no s
puedo hablar con ibai puedo hablar con
ibai y puedo decirle que me deje hacer
pero me va No sé no tiene sentido que me
deje hacer hacerlo no O sea que me deja
a mí hacer un directo en plan Movistar
no en plan en plan El Chiringuito no con
mi micro le tengo que pedir permiso a IV
pero no le veo sentido porque eso lo
emiten ellos no le veo sentido le puedo
pedir permiso para que me deje hacer un
vídeo que me deje hacer un vídeo que me
deje no sé la verdad la verdad yo te
sujeto los bártulos dice José Luis en
julio puede hacer hasta casi 50 gros
totalmente no no pero no es exageración
Julio puede hacer 50 gr la velada es
buenísima Javi Yo sé que es un gran
evento Yo sé que es un espectáculo lo
que pasa es que a mí lo que son los
combates que al final de lo que trata
pues no no es una cosa que me vuelva
loquísimo a mí me gusta el cachondeo el
que se unten todos por allí no y alguno
de algunas de las actuaciones pero luego
lo que es el tema Bueno no lo sé ya lo
veremos No no es exagerado Paquito no es
exagerado no es exagerado 50 gr se ha
hecho tranquilísimo claro déjalo en 45 y
50 y 50 en verano ha hecho 50 por esa
fecha por Por eso te digo que el tema de
la
temperatura me llama mucho la atención
que hayan escogido Sevilla por eso por
el tema o por lo menos no que cojan
Sevilla sino [\h__\h] coge Sevilla O sea que
cojan Sevilla pero hubiera tenido
sentido que que hubieran cambiado la
fecha Pero bueno es lo que es lo que hay