[Música]
Qué pasa aquí Qué pasa chavales que
pierde el coche qué es esto qué es
esto dónde va Qué hace el coche un coche
no tienes coche tú hombre con fundas
rosas me voy a me voy a
poner esty camino a la comisaria para
poner una denuncia aas por qué te has
tronado también a ti Que tiene fotos de
mi nutria
deura nunca me pillars con vida pero
fotos de tu nutria desnuda no es me
complica tener porque de repente yo y yo
estaba con él en un parque natural que
había allí y de repente me lo vi sin
pantalones y sin calzoncillo en nota
allí en medio c que estoy grabando esto
y vamos eso conmigo no lo hizo eh Porque
a lo mejor yo le gusto más que tú pero
conmigo lo hizo o sea C yó de repente en
un parque natural estaba enseñándonos
ranas serpientes y cosas así y hace pum
sin pantalones y sin calzoncillo di y
dónde va con
eso si la vida La vida es así de natural
Oye Javi una pregunta debería de
contestar a ese clip o
paso a cuál de ello porque yo tengo por
aquí reservado varios para
ti [\h__\h] más pues bueno a ver eh A mí me
ha llamado la atención porque Claro tú
te estás refiriendo al al click que tú
me has mandado por WhatsApp yo ese click
en concreto lo veo una chorrada más y un
mantra más como el de los que todos los
días pero sí que es verdad que hay uno
que hay otro clip por ahí de alguien que
te ha pedido Perdón finalmente pero
también a lo mejor hay algún comentario
por ahí que te haya podido molestar Sí
bueno eh pero estás hablando de la
tertulia no no te estoy hablando de de
utbh que te ha pedido Perdón bueno de
aquella manera porque luego en el
directo dic más cosas Pero da igual lo
de utbh no es lo utbh esale No ni me
importa es decir me da igual No a lo de
este yo no lo veo estamos viendo aquí
vamos vamos poco
más lo que llamas tú pasivo agresivo
Bueno lo mismo de siempre a ver la gente
que no va de frente la gente que tira la
la así las cosillas y te lo dice pum pum
y levanta las cejas y tú ves el vídeo lo
más gracioso es que levanta las cejas
sabes hace al final yo ahí a ver porque
estamos en una sociedad normal y hay que
ser y hay que ser decente y hay que ser
persona pero eso me lo dices en medio de
un campo y a la cara y bueno y te dego
lo que pasa es que lo que pasa es que
son muy chulitos todos Ahora yo creo que
se siente muy chulito porque se siente
arropado por toda esta gente y no se da
cuenta que esta gente le va a dar por
culo en cuanto pueda Es decir aquí esto
es internet vosotros sois
salseros es lo que hay ahora toca decir
que delox es muy bueno Pues venga para
osal está yendo la tertulia de [\h__\h]
madre pero qué pasa que en cuanto Ya no
les valga se va a tomar por culo el
delox en cuanto salga otra cosa es que
es así no lo entiende eh es muy bonito
Sabes una cosa que tú además lo has
experimentado Javi cuando uno se hace
famoso es muy bonito que te saluden por
la calle y te digan tal y cual pero yo
no me hecho famoso todavía cabrón a m A
mí que me diga que no quiera ha famoso y
que no le interesa Y tal Y que es
multimillonario pues bueno pues Vale
pues me parece muy
bien pero la que ha tirado hoy la que ha
tirado hoy Yo lo único que le diría y
así lo tengo que contestar es
eh que pena bueno contesta franjo para
qué [\h__\h] te estoy frenando contesta a
ver es un c en el que deos afirmaba por
lo que le estaba contando yo a Dalas Ese
es el cli básicamente que que Fran ha
invitado hace poco a Dallas a su casa
Que qué habrá grabado
Dallas para que Fran Lo defienda tanto
lo que pasa es que la gente no entiende
Mira a mí lo de las criptomonedas y todo
eso me importa una [\h__\h] como tú porque
no entiendo una [\h__\h] [\h__\h] yo el dinero
lo guardo debajo el colchón
vale Yo la relación que tengo conas es a
niel personal no a nivel profesional
nunca hemos hecho nada nada nada nada Es
decir él vino aquí grabó sus vídeo tal
Es que yo ni le saqué en los vídeos es a
nivel personal vale Yo siempre lo he
dicho me recuerda mucho cuando yo era
más joven vale por muchas razones eh
tuvimos un encontronazo hace años eh que
comencé yo que lo comencé yo nos tiramos
[\h__\h] nos hablamos [\h__\h] y al final
Pues bueno de una manera o de otra a ver
yo le tiré la [\h__\h] en el momento en el
peor momento de su vida yo le tiré una
[\h__\h] que fue muy fea que la tiró mucha
gente yo ahí me tuve que disculpar
Porque si eres persona ahí te tienes que
disculpar Sí o sí vale Y [\h__\h] y se
arreglan las cosas y es lo que yo he
dicho siempre si tú hablas al final se
arregla a ver que Dalas viniera aquí a
mi casa Aunque viniera con Lizzy también
hay que echarle huevos porque tú no
sabes si te voy a hacer un Sancho me
entiendes tú no
me o sea era un momento en el cual pues
era el mejor momento para que para que
para que
establecemos una relación de cualquier
tipo ahí en el santuario en tierra
ardala quién [\h__\h] lo primero que nadie
lo va a echar de meno después quién [\h__\h]
lo va a
encontrar pero lo que te quiero decir es
que la gente no puede entender como un t
o como quien sea que mi relación es una
relación Ya que a mí por ejemplo yo si
está mal yo le mando un mensaje y digo
Oye cómo estás Tío no cómo van los
criptomonedas de los [\h__\h] Por qué
Porque yo ent hablado una relación más
personal con él y con Lis vale eh la
gente no lo entiende Entonces yo cuando
digo Dallas es una buena persona es
porque para mí Dallas es un buen tío con
todas las [\h__\h] que tiene que siempre
lo digo Dallas es un hijo de [\h__\h] es el
demonio de internet vale Pero qué
quieres que te diga eh No sé yo era
amigo de un jugador de baloncesto que se
llamaba Denis rotman que era un
auténtico hijo de [\h__\h] en todo lo que
hacía pero luego era una buenísima
persona es decir No sé qué quieres que
te diga es decir cada uno somos como
somos en nuestro trabajo y cada uno lo
expresamos de una manera y que se meten
polémicas [\h__\h] a mí d has me hizo 37
vídeos Qué quieres que te diga pues te
los comes y si no te vas de internet y
si no eh desapareces sabes que yo es lo
que hice en esa época pero que a mí me
venga delos y me haga ese ese comentario
Pues mira delos te resp yo te respondo
Dallas estuvo en mi casa estuvo en el
santuario él tenía Libertad para grabar
lo que quisiese decir lo que quisiese
hacer lo que quisiese igual el que Lis y
va a volver al santuario eh eh todas las
veces que los [\h__\h] y más tiempo todas
las veces que le salga de los [\h__\h]
entonces eh que Dallas yo digo algo y se
cabrea y me dice algo pues Seguramente
me mande un mensaje por privado o yo le
mande un mensaje por privado y se y se
resuelva que no pues bueno que nos
peleamos un día pues nos peleamos pero
chico que tú levantes las cejas diciendo
Uh qué detendrá Dallas para mira tengo
52 años de vale eh tengo un cáncer
permanente eh he tenido una quimoterapia
agresiv sima durante tres veces he
perdido un hijo eh me he arruinado me he
vuelto a levantar me he vuelto a
arruinar me he vuelto a levantar me han
dado por culo y una [\h__\h] como tú que
levante las cejas diciendo que si daas
tiene algo en contra de mí no es que me
haga reír es que me da pena por eso he
empezado diciendo me da pena cuando el
otro día dije que no me parecías ni un
mal tío que tal y cual y que eras muy
educado eres el típico tío educado que
dice las cosas despacito hablando como
si fueras muy inteligente y al final
único que demuestras es que eres un
niñato que pegó un pelotazo hace
muchísimo tiempo vale eh que yo cuando
pongo
en Google lo que me sale lo primero que
me sale es el estafador delo vosotros
probar escribir
delox delox youtuber lo primero que sale
es eso o poner mejor delox Quién es
poner delox Quién es y lo verás y cuando
pones Fran cuesta salen un montón de
[\h__\h] de animales Esa es la gran
diferencia ent si levantas las cejas Me
parece
muy puede tener mucha [\h__\h] deo y
pueder de puro eh pero cuando tú tienes
una amistad con alguien
eh estás para lo bueno y para lo malo
porque ninguno somos Santos y ningunos
somos demonios Entonces yo me llevo bien
con la gente que me trata bien y que se
preocupa en lo personal en lo
profesional me da igual tú Qué te crees
que Dallas no podía haber hecho un no sé
cualquier [\h__\h] para [\h__\h] el santuario
Pues sí o para llevarlo a los cielos
Pues sí como si vienes tú como si vienes
ji como si viene cualquiera entonces muy
[\h__\h] ese clip para mí es muy [\h__\h]
porque demuestra que este tío no sabe lo
que es tener [\h__\h] en la vida lo lo
sabrá cuando tenga 50 años o 60 y pas
per Es que mira tú lo veo lo veo como
super relativo porque claro te lo venden
como eh Por ejemplo que has dicho Ahora
ya va dar pie a un a un a una sacada de
contexto enorme no Dallas podía haber
hecho algo para a ver yo yo un día me
voy a pelear contigo un día nos vamos a
volver a matar como en 2018 para ver qué
es lo que dices de mí porque es que
tengo curiosidad o sea nos podríamos
pelear nos
podríamos Pon situación
nos podríamos pelear yo me meto con él
se mete conmigo pero claro yo no me
quedaría callada tampoco nos matamos
pero tanto como para que yo tenga
cohibido si tengo que opinar O si y yo
Cuántas veces he dicho un montón de
cosas que no está de acuerdo contigo y
con Fran también incluso O sea a ver y
cuántas veces nos hemos picado tú y yo y
hemos estado tiempo sin hablarnos claro
y hemos hablado los cuatro días y no sé
qué y luego otra vez Jai Javi te explico
te explico lo de la sacada de contexto
si dasas ve un metal un plástico una
cosa en el santuario puedes sacar y
decir fíjate hay un plástico y a lo
mejor un animal se lo come me entiendes
puede ser cualquier cosa es que si yo
quiero meterte [\h__\h] a ti Javi yo digo
pues Javi estuvo en el santuario y mira
hizo es que meter [\h__\h] es muy fácil o
sea todo depende como tú quieras Yo
puedo meter [\h__\h] de cualquier persona
del tío más bueno del mundo por qué
Porque siempre hay algo que te puede
gustar o no te puede gustar me entiendes
es decir tú ves un plástico en el
santuario o lo coges Y dices anda mira
un plástico o sacas el plástico y dices
fíjate un plástico tal Y pues claro que
sí A eso me refiero que si quieres ser
un hijo de [\h__\h] puedes serlo es que es
así entonces yo tengo un santuario de
animales vosotros habéis estaba aquí
ahora esta semana viene el hijo de El
hijo de Sánchez dragón va a venir y
viene gente que yo quiero y por qué
viene gente que yo quiero Pues porque yo
sé que a ti Javi No te gustan los
animales pero a tu hijo Sí y era una
oportunidad para que lo vieras para
traerte a tu hijo Yo sé que a Dallas
porque por ha estado aquí me estuvo
dando el [\h__\h] una tarde con las [\h__\h]
iguanas que si estaban bien y mal y se
sentaba con la Iguana preocupado es
decir es un tío que le flipa los
animales y la gente que viene aquí es
gente que es afina a mí en ese sentido
que luego podemos estar en desacuerdo
con todo no fueron iguanas F tortugas no
no cabrón las iguanas que sacamos de las
bolsas que había una que estaba jodida y
que madre que te paró y yo le decía y yo
le decía a L Qué le pasa a este con la
[\h__\h] iguana es que tenía toda la boca
destrozada y no comía Sí sí sí pues eso
Sí entonces todas estas cosas eh la
gente no las entiende y delos decir eso
que tiene qué tendrá que
tendrá se puede tener muchas si es que
yo tengo más [\h__\h] que nadie yo soy un
bocazas eh soy sucio soy asqueroso puede
tener cualquier persona puede tener
cualquier [\h__\h] de mí la historia
es para qué [\h__\h] tienes que levantar
las cejas en plan chulito tío O sea que
tienes que vivir 12 vidas vale para ser
un cuarto de hombre de lo que yo soy
principalmente porque
me callo pero eh tres o cuatro vidas
entonces a mí que me digan ese ese clip
parece que no pero a mí me jode esa
cosit toan mucho los huevos lo que me
jode es las cejas hacia arriba vale Eso
es lo que me jode el listillo típico que
luego te lo pones delante vale Y te dice
Ah qué pasa tío que no no pasa nada no
como te pongas delante Te voy a soltar
un escupitajo es que es así aparte Yo
soy así y lo sabes yo le suelto un
escupitajo ya no tengo que pelearme o
sea es que es así que no se me ponga
adelante pues le voy a escupi a la cara
ya está Es que a mí esas cosas cuando
Mira ayer por ejemplo a mí se me terció
sin prepararme ni [\h__\h] eh O sea estaba
en el sofá tranquilo cuando escuché es
llevaba toda la semana y aquí está
Dallas no me va a dejar mentir o sea eh
No me puede llevar la contraria a ver a
ver a ver yo te he dicho a ti por
privado durante toda la semana algo del
tema algo de
delox nada
otra cosa más suponga te molesta que
cuente esto yo le mandé a Javi un
comentario no me acdo que si fue un
comentario de [\h__\h] que dijo sobre ti y
tú tu única respuesta hacia mí fue
decirme sin comentarios literalmente fue
lo único que dijiste sin comentarios
para para que ninguno de los dos pudiera
decirme no es que tú a mí me has dicho
yo te he dicho no sé qué Oye pero tú no
estabas de acuerdo conmigo no no Yo he
estado bicheando pero yo ya desde el
sábado empecé a ver este pasito este
otro pasito este otro pasito y sabía que
esto en algún momento iba iba lo de ayer
yo lo sabía Y al mediodía vi el un
follow y y digo lo voy a dejar a ver qué
dice la tertulia y ahí ya fue y me dic
no es que Javi es que es un [\h__\h] es que
no sé qué Hola me subí a la tertulia
porque te pilló en la tertulia con un
montón de gente a la que le caigo mal y
allí mismo te lo dije y me subí y te
pegué el repaso allí si me coge si te
llega a [\h__\h] en el directo deb te lo
digo en el directo deb Por qué me tienes
que a mí acusar de [\h__\h] pues si yo me
peleo con alguien Pues imagínate con
dala Pues él intentará a mí decirme lo
que sea yo intentaré decirle lo que sea
pero si después de lo que ha salido de
ccu lo ponen en un cartel de la velada y
lo tiene Disney que me flipe yo esta
mañana que Disney está colaborando con
con cku Disney Plus no sé qué película
estaba promocionando qué más da lo que
digan de ti y las críticas que te
hagan qué miedo tienes que tener sabes y
me toca y sobre todo esa cosilla así
como porque no es que te digan [\h__\h]
porque a mí que me digan [\h__\h] me la
pued uso pelar es que sembrar esa duda
ya está afirmando como que tú tienes
algo que estás escondiendo
no ideal
claro eso es porque ellos tienen miedo
que de tener algo que está escondido
está más clar que la [\h__\h] es que lo
suo está escondido es que lo peor es que
mucha gente lo sabe sabes y y lo que
está escondido es malo igual como por
ejemplo todo lo que saqu el tema de la
ex todo eso terrorífico yo creo que
Honestamente la exquisa podría
denunciarle porque eso laboralmente es
un despido improcedente de libro y
probablemente entraría dentro de algún
tipo de acoso sexual laboral por haberla
despedido por no haberse querido acostar
con él por haber estado con otro no sé
cómo iría pero por algo Tendría que ir
seguro si denunci seguro que algo
sacaría no s no cre yo creo que s piensa
que piensa que él la despide cuando ella
le cuenta a él que ha estado con otro
hombre antes de eso la está
manteniendo y diciéndole que quiere
estar con ella algún momento en el
futuro y que no sé qué y que la echa de
menos mientras animu y cuando ella le
dice que que estuvo con un ex suyo
Entonces él la pone de patitas en la
calle y la saca de la casa a la semana
siguiente no yo creo que bueno está
Pablo aquí en el chat A ver Pablo Pablo
está Pablo aquí en el chat que voy yo me
voy yo y entre Pablo me voy yo y que
entre Pablo un beso a los dos Adiós se
te quiere cabrón un beso a ver si nos
vemos prontito venga un besito chao chao
[Música]