gref se infiltra en un mercado ilegal de
animales donde Frank cua tiene prohibida
la entrada además también gref ha estado
comparando Cómo son los ingresos que te
da Kick por las suscripciones comparados
con los que te da Twitch Willy Rex
admite haber copiado vídeos en el pasado
a otros creadores Dallas anuncia una
denuncia para el creador de minecrack
por haberlo llamado estafador Juan
guarnizo cancelado por un clip
relacionado con el tráiler de la nueva
película de Minecraft delox Busca la
localización exacta donde se ha hecho
una foto en andorra Sprint colabora con
Mr be de nuevo pero en esta ocasión en
Argentina Kimberly loiza borracha
saliendo de un evento la tiene que sacar
Juan de Dios en brazos Vegeta le da
tremendo sasca al presidente del
gobierno en España Pedro Sánchez y los
progres se le echan encima celin critica
a arjit por los contratos de Twitch y
esta le responde Juan guarnizo y Caeli
se pronuncian sobre lo que está pasando
en la casa de los famosos de México jh
criticado por grabar un tiktok con un
una chica de only fan el famosísimo
youtuber ami Rodríguez Comenta una
situación traumática de su infancia en
la que fue abusado y com manche vive un
nuevo intento de funa pero en esta
ocasión Yo creo que tiene la razón todo
esto y mucho más aquí en tu canal de
salseo favorito Qué pasa mi chavalería
Cómo estáis hacía tiempo que no grabamos
un noticiero pero es que no me habíais
dado nada de tregua con los directos en
primer lugar lo he puesto en Twitter
vale aquí tenéis la captura Gracias
porque hemos roto el récord histórico de
miembros que teníamos en este canal el
el récord cuando este canal se llamaba
Javier canijo estuvo hace un par de años
con
3370 y ahora lo hemos pasado sobrado
espero que la gente siga renovando ya
sabéis que al lado del botón de
suscribiros tenéis un botón que pone
miembros Y si os hacéis miembros pues
entráis automáticamente a formar parte
de esta gran familia de cotillas lo
dicho familia voy a comentaros un montón
de chisme en este vídeo poneros cómodo
porque no os va a dejar indiferente
luego por la noche si nos da tiempo pues
haremos directo vale si no hacemos
directo pues no os preocupéis porque hay
mucho contenido en el canal principal
hemos subido videazo iros corriendo a
verlo y nada poneros cómodos y vamos al
lío pensábamos que la serie de gref en
Tailandia con Fran de la jungla ya
estaba completa pero ayer subió un
último vídeo en el que gref se infiltra
en el mercado ilegal de animales que hay
allí en Bangkok de aquí no puedo pasar
si yo paso de Aquí empieza la gente a
verme empieza la gente Qué haces aquí
Vienes a [\h__\h] otra vez además que no no
pasa muy desapercibido cabón pero es que
a partir de ahí hay pájaros Cuál es la
diferencia que hay animales que ya no en
teoría no se pueden vender muchos muchos
muchos animales que no se deberían de
vender pero se venden yo no te digo Por
qué cuando vayas por ahí adivínalo
Cuántas veces has venido aquí para que
me digas que no puedes pasar más
adelante hace años muchas con bigote con
barba con pelo largo con tal disfrazado
veíamos entrábamos llamamos policía otro
tipo de policía porque aquí vas a haber
policía pero policía que está para que
fue todo controlado Y qué hacías tú Aquí
cuando venías antiguamente reventar los
sitios venía con los tres chavales y nos
llevamos los animales pero claro fos
mayor para esto ferrit tiene unas
estereotipias está intentando romper La
jaula Lo ves pero estos son ardillas no
no esos son perros de las ceras parece
que está muerto y están comiendo está
intentando salir sigue sigue no te pares
no te pares tú sigue chicos esto yo
entiendo que ya como el oro verde no me
lo puedo creer Qué pena tortugas peros
de las caleras Vais a ver de todo pero
los animales en estas condiciones Fran
pueden aguantar tanto como en libertad o
Qué le sucede aquí o sea entiendo que el
animal se muere de peno problema
psicológico podemos ver los animales que
venden en este mercado ilegal de tráfico
de animales en el que Fran cua tiene
prohibida la entrada y muchos de estos
animal son los que terminan llegando al
santuario cuando la gente no los compra
o cuando los compran y los devuelven la
cámara Dale la cámara que vaya al Dale
la cámara ya el teléfono chicos tengo
una tensión en el [\h__\h] cuerpo Fran esto
es contra lo que tú digamos que has
luchado la mitad de tu vida 25 años Fran
ahora mismo tiene un contador para irse
de aquí lo peor de todo es que yendo con
este cabrón Yo también me la estoy
jugando porque no si te digo de salir
corriendo salimos echando est deletas
[\h__\h] como las que había en el
santuario con las suricatas tío tortugas
tortugas grandes Pero por qué hay tanto
[\h__\h] tío hay un mapach ahí arriba lo
que te voy a LL la tienda a lo mejor de
aquí salimos
Fran Fran hace 2 minutos estoy muy mayor
para esto dos minutitos
después le mira todo el mundo Mira losos
tí los dragones hace esta niña con una
serpiente en ahora mismo Estoy
alucinando estoy realmente
alucinando vimo se llama tienda de ahí
de la esquina que y no puedo ir eso es
horrible V ena
tienda la tienda que me ha dicho FR es
absolutamente horrible cantidad de
mapaches mofetas [\h__\h] Esta es la
tortuga esta tortuga chavales se llama
aldabra es la más valiosa del mundo
porque es negra me ha dicho Fran que
puede valer 50,000 es bastante
impactante ver la cantidad de animales
salvajes que tenían metidos en Jaula de
hecho hay algunos sitios donde no
solamente que Fran no pueda entrar sino
que otra gente que entre no puede grabar
ni hacer fotos y evidentemente por algo
es no Wow esta serpiente negra lo que
hay aquí chavales no tiene sentido de
serpiente así Mira todos los tipos de
serpientes que hay tío no me lo puedo
creer no me lo puedo creer Son son
caracales tío es el [\h__\h] caracal es lo
que me había avisado Fran madre mía qué
[\h__\h] pena tío Qué locura eso es tan
ilegal y y exótico que no tengo [\h__\h]
palabras tío Qué hay aquí no me lo puedo
creer aquí a mi izquierda chicos no
paran de intentar morder La jaula y
salir tío son literalmente bebés buah yo
no soy muy sensible y estoy en un punto
raro ahora mismo mira el [\h__\h] que hay
hay en esa jaula qué barbaridad quiero
pirar de aquí ya ya de hecho qué hay
monos tío no te puedo creer que sea esto
real Espero que os ayude a concienciar
un poquito sobre lo que ocurre con con
los animales en algunas partes del mundo
y que jamás eh apoyéis Ni participéis en
algo parecido porque yo soy un [\h__\h]
randon aquí enseñando esto Pero hay
gente como Fran que lleva toda la vida
con la frase de sin demanda nos la hemos
jugado mucho chicos para grabar esto la
verdad absoluta locura o sea eh los
animales salvajes wabiz suricata
vendiéndose allí como si fueran frutas
vale o sea locura locurita aparte de
esto greev ha estado comentando tanto en
Twitter como en su directo impresionado
la diferencia entre cobrar de Twitch y
cobrar de Kick Claro pero esto es algo
más que evidente estamos hablando de que
Kick se queda solo el 5% de las
suscripciones que te hace de momento no
han puesto la opción de los bits para
que la gente te pueda donar y mandarte
como aquí en YouTube Los Super chat no y
que los mensajes en pantalla donando
solamente suscripciones Pero bueno Y
claro en Twitch creo que se quedan un 40
no Entonces es más que evidente que la
diferencia iba a ser notoria lo que pasa
es que creo que estaría de acuerdo
conmigo en que esto no es sostenible
para ninguna plataforma evidentemente la
plataforma para mantener su servicio
tiene que ganar dinero entonces se tiene
que quedar un porcentaje y ellos Irán
haciendo los números no hay gente que
trabaja en la plataforma servidor
programación y todas esas cosas no el
tema de kiik es que no se financia del
dinero que generan los Stream y los
creadores kiik se mantiene de las
empresas que hay detrás de gambling aquí
podéis ver que en Twitch con
4500 suscriptores que son los que tiene
gref en estos momentos cobra 7,000
mientras que en kiik con más o menos el
doble aproximadamente vale es un poco
más del doble que fue lo que hizo en el
directo 24 horas con Fran pues fueron
más de 50.000 pavos claro eh entendemos
que en vez de 50,000 pavos pues serían
unos 25,000 pavos con la misma cantidad
de suscriptores que en Twitch cobraría
muchísimo más Bueno de hecho Mira ya
hace la cuenta la sub en Twitch me llega
1,53 y la sub en Kick me llega 4.73 casi
entero pero ya os digo claro es más que
evidente sigo y significa que por cada
suscripción a mí me ha llegado
4,73 queréis ver cuánto me llega por
cada suscripción de Twitch y quizás Vais
a entender porque en la actualidad mucha
gente se queja de de Twitch o dice que
es complicado que ya no se cobra como
antes o que mucha gente se va a Kick en
Twitch yo ahora mismo tenemos
4579 subs 77 con
25 está generando mi canal ahora mismo
con las suscripciones vamos a dividir
esto entre las subs que tenemos queridos
amigos Esta es la cantidad de
media que yo recibo por cada suscripción
en mi canal
1,53 Lo que pasa que esto no es
sostenible no será sostenible para que
ninguna plataforma eh lo hiciera o sea
básicamente kiik Yo veo que están
trabajando en kiik en la plataforma como
gratis no O sea prácticamente de los
creadores no no creo que generen como
para mantener lo que es la plataforma en
Sí pero bueno a lo mejor cuando crezcan
y tengan muchos creadores aunque sea un
mínimo porcentaje lo que se queden de
las suscripciones y de los bits y a lo
mejor si le meten publicidad también No
lo sé Pues sí generan un dinero como
para que se puedan mantener ya lo iremos
viendo vale Pero si hombre si si esto
fuera sostenible pues todo el mundo todo
el mundo lo hará el directo allí o sea
que fijaron la diferencia y ojo no me
estoy quejando de esto yo soy un
privilegiado pero para que veáis la
diferencia actualmente entre la
plataforma morada y la plataforma verde
yo recibo prácticamente tres veces más y
lo mejor de todo es que en kik vosotros
no veis anuncios pero da que pensar
chicos Yo opino que Twitch es mejor
plataforma para hacer directos y también
pienso que kiik es un proyecto que a
largo plazo no es rentable es rentable
porque tiene un casino detrás y le meten
pasta pero es bastante
impactante La diferencia La diferencia
ahora mismo here we go to quick chicos a
ver hay La Movida que yo veo un poco
para echarle en cara a Twitch es el
porcentaje de dinero que se queda de lo
que se gastan tus seguidores en en
suscripciones y en Bin no pero a ver si
queréis mi opinión más sincera y más
definitiva de todo esto para mí
personalmente la plataforma principal
siempre va a ser YouTube y yo creo que
YouTube se debería poner las pilas con
el Stream mejorar lo también y todo eso
Y creo que todo el mundo debería
streamear en YouTube creo que ser bueno
a ver cada uno salga los [\h__\h] también
te digo pero creo que es la plataforma
principal o sea Creo que nunca nadie va
a tener más audiencia nunca como en
YouTube y luego tú dices no pero es que
en Twitch cobras más por la publicidad
por esto por lo otro Bueno pero si vas a
tener más gente en YouTube pues al final
Aunque cobres menos por las personas
pues cobras más En total que al final es
lo que te importa no cuánto vas a cobrar
en total para mí YouTube no tiene
competencia es como cuando sale Telegram
después de Whatsapp o es como cuando
sale el tío sh después de habil es broma
es broma es broma broma broma bromita
bromita pero bueno creo que me habéis
entendido básicamente creo que es la
plataforma principal tiene tú cuando te
compras una tablet un televisor un móvil
te viene ya con el YouTube instalado O
sea tienes mayor escaparate tienes mayor
posibilidad de que alguien te encuentre
y te conozca y esto Creo que no va a
cambiar por más plataformas nuevas que
intenten crear al final todas las
plataformas nuevas son temporales o sea
han salido muchas han salido un montón
de plataformas que le han pagado un
dineral a los streamers para que estén
allí un tiempo y finalmente pues
terminan desapareciendo esta misma
semana teníamos a delox y a sus hermanos
criticando a Dallas review porque
copiaba vídeos según ellos Dallas sabría
más que inspirado en vídeos de creadores
anglosajones para crear contenido que no
sea de salseo sino contenido pues
referente a algunos temas culturales
históricos en fin el tipo de contenido
que algunas veces intento traeros al
Canal principal Por cierto suscribiros
al Canal principal Javi oliveira estamos
a punto de llegar a 600000 que no es
poca cosa quién [\h__\h] me diría eso el día
que lo cree No Pues resulta ser que
acaba de dar una entrevista a Willy rep
ya sabéis que Willy re mucho de pasearse
por podcast y en esta ocasión ha dado
unas declaraciones que nos Vienen muy
bien traídas pero de las cuales creo que
no mucha gente se va a pronunciar Willy
contó que cuando creó su canal de
YouTube lo hizo copiando a un creador
americano que le gustaba mucho y él
básicamente eh cogía esos contenidos y
los hacía suyo o sea transformaba el
contenido que le gustaba y lo creaba él
con su voz y con su ser ha funcionado
mucho y sobre todo se ha acelerado mucho
con internet y de hecho Bueno en YouTube
por ejemplo si ves que funciona un vídeo
yo he copiado miles de ideas de vídeos
que he dicho Oye este juego lo está
petando aquí perfecto Veo gente de
Estados Unidos o a veces de Italia o
otros países pues haces directamente
digamos que este mismo juego o lo que
sea ya tenemos el Sor de Willy Rex Willy
Rex se
copia youtubers que se han copiado mucho
y muy feo eh la verdad esto realmente no
tiene absolutamente nada de malo yo creo
que casi todos los youtubers en algunas
ocasiones nos hemos mirado en otros
vídeos que ya estaban hechos a ver
básicamente lo ideal sería no hacer un
calco no hacer una copia que creo que no
es el caso ninguno de los dos creadores
mencionados aquí pero sí que es normal
que cuando estás buscando información
sobre un tema pues vayas viendo otros
vídeos que ya han creado no para
contratar la información para pillar la
información que te interesa e incluso
Por qué no cuando estás viendo el vídeo
y se te tcia alguna idea que a ti te
gusta o lo que sea pues vas aprendiendo
y vas pillando no Tú empezaste en
YouTube copiando algún americano o
inspirándote Sí de hecho yo mira yo
empecé en YouTube justamente porque
había un tío que me daba mucha rabia
porque hacía contenido muy bueno pero
subía una vez a la semana Claro tenía
era un chaval y podía jugar a Play No
todos los días pero jugaba bastante y
digo tío está es una partida eres bueno
jugando graba todos los días y yo por
eso empecé a subir un vídeo todos los
días pedazo de
vago cómprate una agenda ya lo hago yo
pero me dio me dio rabia tío y por eso
empecé dije ya lo hago yo si yo tuviera
que quejarme de muchas cosas que hemos
hecho en el mundo del salseo y en las
que luego nos han tomado como referencia
pues apaga y vámonos hablando de Dallas
Precisamente en su canal What the game
ha subido una reacción al tráiler de la
película de Minecraft en el que nos ha
dejado una nueva noticia que puede traer
cola dentro de los próximos años y es
que bueno el contexto vale por aquí
estaré poniendo los tweets en pantalla
parar la pantalla si queréis leerlo
están traducidos al español pero
tuvieron lugar en inglés y básicamente
eh la gente le empezó a spamear la
criptomoneda la memecoin de Dallas a
este hombre que es el creador de
Minecraft ya sabéis que yo no es que sea
un experto en videojuegos no lo conocía
hasta esta polémica y básicamente Pues
el hombre señaló esta meme Coin no sé si
por ser de Dallas como tal o por ser una
meme Coin como tal de scam o sea estafa
Dallas ha [\h__\h] mucho y ha dicho que
va a denunciar y que está preparando
acciones legales contra este hombre en
Estados Unidos tiempo hay otra relación
de odio diferente por ahí en medio
también con el propio creador de
Minecraft el cual Por cierto voy a
denunciar Próximamente en Estados Unidos
ya está moviendo el tema de la denuncia
al respecto de ese tipo porque se pus a
decir que mi proyecto era un scam y no
sé qué en fin basura básicamente y puras
calumnias sin ningún tipo de pies ni
cabeza la verdad es que seguramente a
este hombre le sue completamente todo el
[\h__\h] porque tiene dinero ilimitado lo
que pasa es que sí que es verdad que
depende cómo consideren esto a tal punto
de difamación Podría tener un castigo
como hemos visto en otros casos de
trabajo comunitario y evidentemente en
cuanto se pueda voy a mostraros aquí
públicamente la denuncia que le estoy
haciendo y el tipo creedme va a pagar
vaya que se va a pagar por las basuras
que se dedicó a decir igual que muchos
otros Pero bueno que un multimil
millonario se ponga a decirme
públicamente que mi proyecto es un scam
pues definitivamente es algo que está
para denunciar definitivamente y las va
a pagar en el juzgado y continuando con
el tema Minecraft resulta ser que en las
últimas horas en Twitter están funando a
Juan warnon por este click que es un
poco out contex perdonarme la
pronunciación reíros de mí sacarme de
contesto a mí yo personalmente el click
lo veo una tontería no lo veo funable
pero ya sabéis como es Twitter de
juguetón evidentemente lo que Rayo un
poco Precisamente es esto o se no no a
ver
lo que Ray un poco
es cualquiera diría que lo ha hecho Rick
y Eddie pero no ha sido Juan Juan niso y
no sé si se ha reído al parar ese
fotograma casualmente porque la mujer
sea negra porque la mujer sea mujer o
porque tenga la cara redonda y estamos
hablando de Minecraft Ya estuvimos
hablando en los directos anteriores que
Dallas está visitando a andorra y ha
estado preguntando por Ricky Resulta ser
que Ricky afirmaba en los últimos meses
que Dallas no podía pisar andorra porque
él le había puesto una orden de
alejamiento luego que la había
solicitado luego que la tiene un
organismo superior Pero bueno que
básicamente cuando pise andorra se
activa si Dallas la recoge vale Si no la
recoge No pasa nada puede andar por
andorra tranquilamente o por lo menos
bueno podría pero no debería La Movida
es que Dallas ha pisado andorra
tranquilamente ha estado por allí ha
hecho una fotografía que ha publicado en
un tweet y no le ha pasado absolutamente
nada no le han venido los geos no ha
aparecido el FBI a pesar de tener seis
estrellas en el GTA la excusa que ha
puesto Ricky es completamente ya de
locos para tirarse de los pelos del
sobaco diciendo que es que la comisaría
a la hora que da las en andorra estaba
cerrada y entonces como la comisaría
estaba cerrada Pues que d la pueda andar
libremente o sea Ricky te está diciendo
que andorra es la purga a partir de las
3:30 de la tarde punto número uno la
comisaría no estaba cerrada Vale cuando
dala subió la fotografía eran las 1 o 2
de la tarde y punto número dos
básicamente las comisaría pueden abrir y
cerrar algunas veces de Cara a algunos
aspectos en concretos no como por
ejemplo renovar el dni yo que sé pero
evidentemente la policía trabaja 24
horas esto lo podéis encontrar en la
página web de la policía por aquí tenéis
un tweet que he puesto vale básicamente
para cualquier cualquier cosa para
cualquier emergencia de hecho hay
comisarias que están hasta las 10 de la
noche para darlas pasarse no a recoger
su denuncia por ejemplo pero para
emergencia evidentemente la policía está
24 horas delox dice que no se cree que
la fotografía que ha subido Dallas sea
en andorr y que seguramente sea una
fotografía [\h__\h] de Google pero que en
el caso que no sea [\h__\h] de Google Pues
que Dallas ha ido a andorra cuando la
comisaría estaba cerrada siguiendo el
rollo a Ricky Eddie vamos vamos si os
parece a revisar un poco ahora lo que
tenemos vamos a dejar al pobre Dallas
llorar en la esquinita que por cierto
decía Dallas que había ido a a andorra
No la verdad no tiene ninguna fotoo en
andorra se ha sacado una fotoo de Google
Maps y ha venido técnicamente a buscarla
no a buscar la orden de alejamiento que
tenía un día en el que está todo cerrado
a partir de una hora en la que ya está
todo cerrado No sé debe ser la persona
que peor se lo gestiona mira que que lo
técnicamente no habría venido del herv
amb bien el que se encontrara oculto en
ese momento detuvo esas vacaciones para
venir a a chequear si había algo por
aquí viene cuando está cerrado ya podría
haber hecho una búsqueda antes en Google
no y y validar si estaba abierto o no
donde tenía que ir Bueno yo creo que no
ha venido ni mucho menos yo ya esta
notici os la comento vale como si fueran
noticias seri pero yo con esto no sé
hasta cuándo voy poderos hecho sabéis
qué se me ha pasado por la cabeza porque
le pasé a un amigo mío a Oli olig Gamers
que es experto en gezer le pasé que me
me geolocalizar a la dirección donde se
había llevado a cabo esa foto no O donde
presuntamente se había llevado a cabo
esa foto y me la encontró no la tengo o
sea tampoco es que andorra es muy
pequeño sabes no la tengo tampoco muy
muy muy lejos estoy por como luego tengo
que pillar el coche estoy por desviarme
un rato ir ahí y ver si a día de hoy las
flores que se ven en la foto Están como
en la actualidad sería épico que no eh
sería épico que no eh La Movida es que
delox amenaza con Buscar las flores que
aparecen en la foto que ha subido Dallas
para ver si a día de hoy están en el
mismo estado y es una foto actual se me
ha pasado antes la idea por la cabeza a
ver si encuentro un hueco porque la
verdad no tengo voy muy muy atareado
este mes pues se vienen cosas muy muy
muy top estamos en todo pero bueno a ver
si tengo un ratito y me puedo pasar ahí
a chequear si las Si las flores son como
las de la foto porque esto es algo que
nadie ha ido a revisar porque como se
vea que no significa que ni siquiera ha
hecho el esfuerzo de que haya alguien
físicamente que le haga la foto sería
épico sería épico Vale dice pero sias es
muy inteligente no puede no puede extir
un orden de alejamiento y vas cuando
está cerrado bien visto bien visto está
está épico está épico dice dice jusep to
mos enseña la foto que voy no os
preocupéis ya lo chequear yo ya lo
chequear a ver si a ver si a ver si
tengo un huequito a ver si tengo un
huequito lo puedo chequear si no voy hoy
iré mañana tiene tiempo dasas por venir
a andorra y cambiar las flores te
imaginas que ahora dasas Escucha esto y
dice Fuck [\h__\h] tengo que ir a comprar
unos jazmines y colocarlos donde estaban
esos para para que queden igual Ay Ay Ay
Ay Ay Ay sería épico sería épico sea me
parecería Sublime Bueno a ver si luego
me pasó por ahí bueno eh cada uno tiene
sus ilusiones en la vida vale yo
personalmente creo que Paulo Echevarría
algún día me va a invitar a cenar pero
parece ser que delox pues cree que sería
épico que de repente la foto no fuera
tomada actualmente y con eso se
demostrase que Dallas no ha venido a
andorra como si diera igual o sea como
si diera igual ya Igualmente hubiese
venido o no hubiese venido la excusa ya
la habíais puesto que era que las
comisarías cerraban eh o sea en fin sin
sentido intentar comentar esto y dar
argumentación a esto no y tal es pada es
absolutamente pada Spring ha subido una
colaboración a sus redes sociales donde
grabó un short o tiktok con el mismísimo
Mr Beat Parece ser que se han caído bien
después de las últimas colaboraciones y
después de las últimas veces que se han
visto y han decidido colaborar Jim Do
you like mate This is Messi faite Dr the
real Go Argentina traditional drink Just
andot he Dr
and Y es que Mr B quiere ponerse la pila
y colaborar con los mayores creadores
desde que ha aparecido Cristiano Ronaldo
en nuestras vidas que por cierto se hizo
viral unos comentarios en tiktok en el
que Mr be le decía algo así como has
venido a destruirme o algo así a
Cristiano y Cristiano le responde tú
quién [\h__\h] eres no la movida es que se
poner las pilas en colaboraciones no
quiere que le pillen será que le
importará mucho con la pasta que gana no
qui le supere Y bueno pues ahora está no
solamente colaborando con Sprint sino
que picado con Cristiano
Ronaldo de hecho afirma que Messi es el
mejor jugador del
[Música]
mundo
Ronaldo se están viralizando estas
imágenes en las que Juan de Dios Pantoja
Tiene que sacar en brazos a Kimberly lo
aa que bueno yo no les Pillo a esta
gente el tema de la dees que cortan
vuelven cortan vuelven se divorcia se
separan se vuelven a casar pero bueno
Parece ser que están juntos de nuevo o
tienen esta relación tan buena y Juan de
Dios Pantoja la tiene que sacar en
brazos de este evento de la tiktoker
domelipa la gente ha entendido que
porque está borracha porque ha bebido y
no puede mantenerse
Hola no nos paramos Ay una
foto e no graben no graben no graben por
favor sí sí tiene pinta tiene pinta
tiene pinta A ver os podría decir que se
hubiera hecho daño en el pie pero no
tendría sentido entonces que los
seguridad estuvieran diciéndole por
favor no grabe no grabe y aparte que se
le ve riéndose con la risa que ya sabéis
no nuestro vegetita le ha pegado un
sasqua al presidente de gobierno Pedro
Sánchez además Aliado y hay mucha gente
que se está intentando echar al cuello
de Vegeta vale mira aquí están
intentando ponerle notas de comunidad a
saco que las notas de comunidad son
patéticas de verdad es de lo más
patético que se ha inventado eh Wow No
me suelo meter en estas cosas pero por
eso solo diré Wow y adjuntar una imagen
esta imagen que estáis viendo el
presidente del gobierno en este tweet
Vegeta está respondiendo a este tweet de
Europa press y el clip de lo que dice el
presidente del gobierno es el siguiente
les anticipo que en los próximos meses
vamos a renovar el pacto de estado
contra la violencia de género vamos a
proponer y poner en marcha nuevas
acciones destinadas a acotar privilegios
desproporcionados que tienen y de la que
se benefician ciertas élites de nuestro
país y vamos a gravar fiscalmente a
quienes ya tienen en el banco suficiente
dinero para vivir 100 vidas lo haremos
insisto no para perjudicar a los
millonarios sino para proteger a las
clases medias y trabajadoras de un
sistema que continúa siendo
extraordinariamente Injusto porque
independientemente de lo que piensen
algunos o algunas España será un país
mejor si tiene más automóviles
eléctricos Por cierto fabricados en
España más autobuses públicos y por
tanto más transporte público y menos
Lamborghinis esto es tremendo Vamos o
sea que le quiere quitar dinero a la
gente porque que tenga más dinero que
otros es como bueno haber estudiado O
sea que te digo no como si no fuera ya
suficiente robo aquí en España lo que le
quitan a la gente que ganan más dinero
ya hemos hablado de eso un montón de
veces vale por aquí vemos algunos tweets
no de gente que está aplaudiendo
evidentemente a Vegeta Mira por aquí
tenemos a Willy tolerdo que es coleguita
no eh A caramelo que también vale a
rebor dice nunca nos hemos metido en
temas políticos pero la de fachat es ya
demasiado grande demagogia muy barata
que aplauden con las orejas claro Es que
esto lo lo aplauden gente envidiosa o
sea nos movemos muchas veces por la
cultura de la envidia y entonces hay
gente que Bravo Mi presidente le van a
quitar o sea vivimos en una cultura Esto
se lo escuché una vez a inv Víctor y me
encantó cuando lo dijo y lo he repetido
muchas veces que si vemos Que nuestro
vecino tiene un Lamborghini vamos a
poner Lamborghini no igual que nuestro
presidente no aspiramos y no decimos
[\h__\h] Pues si lo ha conseguido él yo
esforzándome también lo puedo conseguir
no no queremos que no lo tenga vale
queremos
venga más que nosotros en vez de
forzarnos intentar conseguirnos nosotros
y decir [\h__\h] vamos a inspirarnos que
nosot no no no no Y entonces esto es
perfectamente demagogia además sin
ningún sentido O sea que Quien tenga
dinero en el banco para vivir muchas
vidas eh o para
gastármelo en España son un robo legal
Ya de por sí para los autónomos para las
empresas que le vas a quitar más por qué
Porque no quieres que tenga más es que
no tiene sentido ninguno para que tengan
más los que no no no trabajan para que
tengan más los que cles yo estoy de
acuerdo con las ayuda y estoy de acuerdo
por supuesto con las subvenciones a la
gente que lo necesita no a los vagos
Vegeta ha publicado este tweet haciendo
algunas aclaraciones porque como siempre
han salido al los tontos de siempre
básicamente vale tampoco como que haya
que darle mucha importancia eh
diciéndole que se fue a andorra querido
lector yo pago impuestos del país donde
resido como dice la ley en este caso en
andorra desde hace 8 años soy feliz
tengo mi casa aquí la mayor parte de mis
amigos y puedo seguir progresando en mi
trabajo y eso me hace estar tranquilo
pero creo que siendo español de
nacimiento y habiendo pagado mis
impuestos allí cuando residía en dicho
país posiblemente más de lo que vayas a
pagar tú en lo que te quede de vida y a
su vez tener familia y amigos que están
en una situación que es surrealista
imagino que estoy en mi derecho al igual
que tú de dar una opinión en este caso
solo fue Wow y adjunté una imagen un
abrazo y te deseo el mejor día posible
De corazón te deseo lo mejor exactamente
o sea por qué le tienes que sacar a
Vegeta si está en andorra si lo que te
está poniendo es una imagen del
presidente viajando de lujo con dinero
tuyo [\h__\h] que es que eres to selin
ha opinado sobre esto también y Vegeta
ha puesto esto chat basado o no gente
basado o no es que no tiene sentido es
que eso es un [\h__\h] meme chat es que vaya
[\h__\h] meme loco Tampoco puede opinar si
no paga impuestos en españita Bueno pero
es español no ha sido español puede
opinar digo yo va a a a pedir más
impuestos a los millonarios eso conlleva
a que los millonarios vayan del país y
no inviertan en España y España se va a
la [\h__\h] probablemente Qué es para pero
Sánchez ser millonario claro como se han
ganar 30.000 eur al año eh Porque yo ya
no lo sé Ayer tuvimos polémica en
nuestro Twitter de la mano de selin ya
sabéis que debéis y iba a decir podéis
no pero no debéis obligación por vuestro
bien Además no seguirme en mi cuenta de
Twitter donde subo muchos salseo y
estáis al día y os aviso de cuando hago
directo de cuando subo vídeo y todas
esas cosas vale por ahí tenéis mi
Twitter primero comenzó la polémica el
otro día vale Estando yo de viaje porque
subí un clip en el que aroi pues se
quejaba de que a ella no le hubieran
ofrecido un contrato el contrato este
del 73 por parte de Twitch cuando ella
ha cumplido los requisitos de sobra y ha
conseguido muchas cosas que a lo mejor
otros creadores no y ha tenido medias
muy buenas en otros tiempos vale además
es que parece ser que Twitch le quería
dar una cosa que yo no sabía que existía
que era la placa por los no sé cuántos
millones de visualizaciones por un
momento de explotar absoluto de repente
me llega un correo de Twitch y me dicen
no Mira tienes la placa de los de las 6
millones de
visualizaciones en Twitch eso casi nadie
lo tiene me enviáis una plaquita pero no
me dais en todos estos años no habéis
sido capaces de darme el contrato este
que tienen todos yo el cli lo subí
entero con todo el contexto intentamos
hacerlo siempre lo mejor que podemos
para que no se saque de contexto para
que no parezcan cosas diferentes a las
que se están diciendo intentamos hacerlo
lo mejor posible intentamos mejorar cada
día La Movida es que selin vio el
trocito que le interesó opinó diciendo
que aroi quería que le dieran el
contrato por la cara y que se lo tiene
que currar y Ari se ha [\h__\h] con esta
opinión de seling gente incluso no tiene
tantos números yo de verdad Me he
quedado loca una cosa Yo el contrato de
twist te lo tienes que ganar tú en plan
el 70 30 lo tienes que tener si tienes
muchos subs O sea no es que te lo den
por la cara de porque Oh llevas 7 años
streame te damos el contrato no tienes
que currá Elo entre comillas tienes que
tener subs y tienes que tener cosas no
te lo van a dar por la cara o sea tú
puedes llevar 7 años en Twitch y tener
yo que sé 10 viewers y no te lo van a
dar porque lleves mucho tiempo en Twitch
O sea yo tengo el 70 30 pero porque
tengo subs Y si tengo subs es porque
hago streaming no por aquí aroya
contestó al cli el día que lo subí vale
básicamente haciendo una aclaración yo
le di las gracias porque lo aclarase no
Ah pero yo no hablo de los contratos
tochos yo hablo de que yo Ah vale vale
vale vale vale Yo hablo de que yo estaba
igual que quien acababa de conseguir el
Partner vaya con las mismas condiciones
A ver es que por lo visto en Twitch
había un contrato especial de un 70 30
en vez de los porcentajes que tienen los
creadores normales cuando llegan no se
está refiriendo a los contratos tochos
Como por ejemplo un ibum o el que tenía
gref No que ya se le terminó no sé si
auron Ren creo que auron al final
quedamos en que no renovó no por aquí
vino Jacki diciendo a mí me lo dieron
por la cara en su día es de lo que habla
arjit ahora ya no es así arjit le da las
gracias a Jacki vale Y bueno por aquí ya
podéis parar la pantalla si queréis leer
el resto de Twitch porque hubo un
momento en el que la gente ya empezó
como a culparme a mí por subir el Twitch
de lo que había dicho la otra y es como
a
ver yo he subido el clip completo yo no
tengo culpa de que la otra haya cogido y
haya visto un trozo y se haya puesto a
tirar [\h__\h] sin verlo completo y opinar
de todo No es un clip de Javi está
cortado a propósito para hacer bulla @
celin se lo explicaron justo después y
lo entendió ya sabía de la situación y
estaba generalizando para todo el mundo
no era un ataque hacia tu persona Bueno
se lo he dicho a ella también por
privado Igualmente de buenas formas Creo
que estas [\h__\h] de tips recortados son
innecesarias porque se crean bulos y
movidas que nada que ver paso ya pero
bueno estuve hablando con aroi por
privado todo bien todo correcto yo que
me alegro los cales de salseo de por sí
tenemos que pillar siempre si no no
somos nosotros la polémica de Adrián
Marcelo el influencer en la casa de los
famosos sigue dando muchísimo que hablar
y en esta ocasión os voy a compartir la
opinión de Juan guarnizo y Caeli después
de que este abandone el programa y
renuncie en mitad de la funa en mitad de
la polémica donde las marcas estaban
dejando incluso de promocionar el
programa para el momento en el que
anunciaron que adriá Marcelo se iba de
la casa yo ya no lo estaba viendo creo
que ya incluso Estaba dormido pero sí
estuvo muy pasado de [\h__\h] eh muy muy
muy pasado de [\h__\h] Adrián Marcelo salió
dicen que por decisión suya lo cabrón de
todo esto es que en el momento en el que
ayer se comenzaron a emputar todos y a
pelearse incluso cancelaron la dinámica
que tenían para el día de ayer muchas
marcas comenzaron a bajarse del programa
pero no como lo típico Ay tal marca ya
no quiere colaborar no no no no no en
verdad las marcas que siempre han estado
metiéndole plata a ese programa desde el
día 1o ayer comenzaron a sacar
comunicados de nos deslindando de los
valores que se están viendo en este
programa Y si fue de a la [\h__\h] entonces
Yo tengo dos teorías Adrián Marcelo tal
cual lo dijo en el propio programa pidió
salida y se le concedió opción número
dos el tema de los patrocinadores en
verdad ya es muy en serio el la opinión
pública está muy alterada y fue decisión
del programa dejar de contar con él
Adrián Marcelo se va de la casa de los
famosos no no se va ya se fue ya se fue
bebé esto estuvo pasando mientras tú
dormías y yo yo también ahora sí dormí y
según esto por decisión propia ja ja ja
enfrente de la cara de quién me río güey
obviamente no se iba a ir por decisión
propia es más que obvio que la
producción como estaba perdiendo tanto
se fue a Holanda se fue Rexona se fue no
sé qué tantas marcas y cuando ya entra
el dinero ahí sí ya les da miedito
verdad según ayer hubo una super pelea
con gala Bueno sí hubo la pelea pero yo
creo sinceramente que esa pelea fue como
que ya le habían dicho a Adrián que
tenía que decir que se iba o sea no sé
si yo me estoy acá alucinando güey pero
yo estoy segura que neta Adrián gey con
la asquerosa persona que es se iba a
quedar hasta el final para tratar de
derrotar Pero mi amor mi amor amo que ya
estás fuera lo único que sí digo por qué
no me dejaron ver su su cara cuando lo
sacaban se lo juro que yo solo esperaba
ese momento de ver cómo se le caía la
cara de que gala le hubiera ganado de
que y brit también brillit decepcionó
brillit decepcionó de de mala amiga A mí
también se me hizo como que mal ahí
cuando le estaba gritando cosas a Adrián
Marcelo horribles ayer en la noche a
Gala y Bridgit calladita y Karime
también Entró al confesionario por horas
y de repente ya la jefa les dice
siéntense todos su compañero Se va se va
se va ni siquiera regresó por sus cosas
le tuvieron que decir a sus compañeros
pueden agarrar sus cosas porque ya se va
Bye bye Adrián Ahora sí se va a
enfrentar a la realidad adriancito
marcelito Por cierto Dallas anunció un
vídeo sobre esta polémica Próximamente
en su canal principal jh ha sido
criticado por este tiktok donde Cynthia
lo toca bromeando con él Cynthia coio es
una usuaria bastante famosa en only fam
tiene como 9 millones de seguidores en
cada una de sus redes sociales es una
barbaridad Y bueno pues ella básicamente
ha salido a aclarar que este tiktok fue
de improvisto y que él no sabía lo que
ella iba a grabar Qué hermoso hombre de
chocolate alguien le ha dicho que es
igual a densel Washington ya sabéis que
esto para jh es pecado ami Rodríguez es
uno de los creadores más seguidos de
habla hispana en YouTube actualmente
cuenta con más de 30 millones de
suscriptores en su canal y ha relatado
en un podcast los últimos días un
episodio traumático que tuvo cuando
tenía 13 años donde Viajando en un
autobús alguien le intentó abusar yo
empecé a salir con mis amigos íbamos a
un centro comercial y y así normal
agarré un bus para devolverme a mi casa
ya era como por la tarde no era ni tan
de noche y el bus estaba vacío había era
un bus grande y yo estaba sentado acá al
lado de la ventana y habían que sdo unas
seis personas en el resto del bus o sea
vacío normal yo iba escuchando música
mis audífonos cuando el bus volvió a
parar como a los 10 minutos de que yo me
subí y se subió un señor ya era un señor
grande de edad y ese señor se sentó al
lado mío entonces desde ahí Yo dije Ay
pues qué raro o sea todo un bus vacío y
se sentó alomo no importa o sea no lo vi
tan grave seguí escuchando música
Mirando por la ventana cuando de repente
él tenía una maleta y la maleta la puso
encima de mí acá eh un morral y él
estaba acá al lado mío yo estaba acá él
estaba sentado acá lado mío y él con su
mano derecha metió su manime acá en toda
mi zona y yo yo Dios mío chock no sabía
qué hacer No yo no sabía cómo
reaccionar horrible porque de verdad uno
no sabe cómo reaccionar yo en mi cabe
decía lo voy a empujar voy a gritar le
voy a pegar pero yo simplemente seguía
mirando la ventana escuchando música y
yo decía qué hago qué hago y me faltaba
de trayecto media hora 30 minutos hasta
llegar a mi casa más No sabía cómo
reaccionar entonces como que después de
unos minutos que se me hicieron eternos
como que yo le traté de quitar la mano
así como Cómo quitarle la mano así como
sin mirarlo ni nada yo no era capaz de
mirarlo y en eso me cogió mi mano y me
dice así fa y me la quitó de nuevo y
tenía las uñas como como largas y me
rasguñó no no puedo hacer nada yo tengo
13 años soy un niño o sea no tengo tanta
fuerza como para pegarle o quitarlo no
sé Entonces él seguía ahí Ahí sí con su
mano ahí Man seaba horrible Sí fue feo y
ya ya vi que me iba acercando a la casa
nada pues no como tengo no puedo hacer
nada me paré
eh rápido ni lo miré ni nada y fue como
me paré bruscamente obviamente yo como Y
ya y me fui hasta atrás y yaich el
botoncito para bajarme paró el bus y me
bajé y y ahí se me pasaron muchas cosas
por la
cabeza me sentí vulnerable me sentí
usado Yo di Qué raro o sea la vida es
así o sea esto es normal tenía que
pasarme esto
obviamente quede con un
trauma nunca se lo puede decir a nadie
Comanche ha sido cancelado por los
seguidores de este youtuber que se coló
en la zona VIP de un evento de la King L
y estuvo incomodando a todos los
creadores de hecho estuvo todo el tiempo
grabando en un sitio que era privado y
como ya os digo incomodes dijimos No si
entramos con seguridad no pasará nada
entonces pues entramos con seguridad
[Música]
pero luego ya me dijeron que habías
perdido perón Ah pero vamos con la
siguiente son los de rojo Rosa A quién
le vas quieres
que al final Comanche terminó encarn con
este youtuber y haciéndole saber de su
incomodidad y al youtuber terminaron
echándolo de
allí que si van a volver
est querían foto con ellos Bueno pero yo
no soy el sabes si sabes si van a volver
de casualidad no A dónde se fueron no
sabes amigo no sé amigos se ve que sabes
no te lo voy a decir amigo Ah no Ah
entonces sí sabes preguntas muy incómoda
no paras de grabar todo el rato es que
mi papá el dueño quio yo sé que tu papá
es el dueño Pero me da igual está
grabando todo el rato y no me gusta eso
que me una vez me suscribí a tu canal el
reembolso amigo yo sé te doy el
reembolso No pasa nada pero dámelos
ahora mismo No pasa nada te los doy
hermano en serio es que con manchi cómo
me hablas así si yo soy tu fan número
unoo amigo ya está pero no molestes
serio n más te hice una pregunta Ah está
Perdón
entonces me ha pedido reembolso porque
dice que suscrito a mi canals estamos
aquí de ju y me está pregando mis amigos
me está diciendo que sabes te pido
disculp estamos trabajando por favor
seamos profesionales porque si no tengo
que dar aviso estamos aquí para molestar
los invitados para nada tengo un
invitado ahora mismo molesto porque
molestando no es que es que solo
pregun Rey es mi invitado vi y por tanto
él tiene que estar aquí cómodo por parte
de quién estás Aquí trabajando por parte
de la King asistencia técnica asistencia
técnica de la King
se enojó No sé quién es este creador
pero me parece un poquillo idiota y la
verdad es que comprendo que coman lo
encaras y le parase los pies y gracias a
él lo echasen están kche todavía los
tengo no pasaron ni 5 minutos y me habló
un señor como que era el encarado de ahí
que para quién trabajaba quién estás
trabajando técnica quién De qué
departamento Quiero ver los vídeos que
has grabado y que loses es que no sé qui
Usted sabe que esto es culpa de ese tal
Comanche odian a Comanche Okay no es un
chico muy agradable conocen a Comanche
sac no no no no no Gracias a Comanche me
sacaron ese chismoso que se sintió
incómodo El Comanche qué opina amiga me
acaban de sacar de la King World Cup
gracias a Comanche que chisme Comanche
chismi que le caía mal me peleé con
Comanche se [\h__\h] cuando le dije Oye
sabes si va a volver rivers Juan y esos
es que yo no sé es que yo no sé cómo
vees señorita El Comanche s conocé
Comanche me sacaron por culpa de él de
hecho Comanche ha estado dando
explicaciones sobre este tema y no se
arrepiente de nada eso sí sigue habiendo
mucha gente que lo está criticando
incluso sacando la carta de los números
de que por lo visto ese youtuber pues
tiene más visitas en sus vídeos de
YouTube que como Si eso fuera algún tipo
de argumento una cosa es grabar
preguntar de e te gustaría salir en este
video y una vez ya ya tú dices que ya tú
dices que sí pues ya le grabas No ya
dice viene este tipo con la cámara así
enfrente me dice e te Puedo grabar no sé
qué Yo vi que decía staf yo dije Bueno a
lo mejor están grabando algo para la k
leag para después no sé qué me empezé
hacer un par de preguntas que si quien
quería que ganara la Kings League y todo
eso me Termina de hacer las preguntas y
el tipo no dejaba de de grabarme estaba
ahí grabándome a todo el rato grabándome
grabándome grabándome grabándome de
repente llega ruo Por detrás y me dice
oye qué pasó le digo e cuidado con lo
que hablas me dice Por qué amigo qué
pasó es que el tipo que está a la Part
tuya un poquito atrás a la Part tuya
está con el teléfono así todo el rato y
no no deja de grabar me dice riobo eh le
digo en serio sí así que cuidado con lo
que hablas entonces a eso voy y le digo
Yolo Oye Yolo para que se fije no lo que
hice fue irme de ahí donde Yolo y me fui
con con la familia div me acuerdo estuve
ahí un buen rato no eh hablando y yo me
fijaba que el tipo O sea samente no
paraba de grabarme luego después me fijé
que iba con otros streamers a hacerle
los mismos a estar grabando o sea todo
esto me regreso yo con mi grupo que es
Juan ar River sama philis Natalia todos
ellos y voy y y me dicen voy un vato que
no para de grabarnos yo les digo en
serio sí sí sí que anda ahí anda ahí
molestando anda ahí preguntando no sé
qué yo le digo a mí también o sí está
está [\h__\h] Y chingue y estaba
molestándolos pero ya cuando A mí mis
amigos me dicen que los están molestando
Yo es que ahí es que te lo juro a mí
aguanto aguanto aguanto pero cuando ya
me dicen que está molestando a mis
amigos o a mi familia Yo ahí ya es que
ahí Ahí sí ya o sea mi límite el que el
que tenía para mí es mucho más bajo creo
que estaba molestando también a rivers
aari a amad fy y le dije a riobo porque
riobo eh riobo es es pareja es es novio
de de Paula Paula trabaja con la Kings
League eh era organizadora de ahí y le
digo Oye Le puedes preguntar a Paula si
el vato que me estaba grabando es de la
organización porque su camisa dice está
fue con fue con Paula y aquí es donde
tengo que Mostrar ya el video porque acá
es donde ya se me está tirando [\h__\h] a
mí no gusto aquí esté por amasta le dice
Sí o sea como ya vete ahí estoy con
riobo yo aquí está Yolo como pueden ver
estamos viendo el partido Y el vato no
deja de hablarnos o sea Mira me ponía la
cámara de que enfrente loco o sea cómo
te vas a sentir cómodo con eso o sea
cómo te di dígame en qué momento tú te
sientes cómodo acá y aún así tú tratas
de de de de de dar la mejor impresión o
lo mejor pero amigo no te puedes sentir
cómodo me fui porque rovo me dijo Oye
que no para de grabar creen que tenga
oportunidad o no creo que ya entienden
En qué tono fue a pedir o a grabar a a a
ama también o que lo diga de broma o de
m tú no vas y dices eso o sea qué pedo
con eso qué pedo con esa pendejada no
500 baros de gratis y le puedo dar 1000
si quiere con tal de que se vaya esa
[\h__\h] esia o sea cuando riobo va y le
digo Oye riobo puedes ir por favor eh a
preguntarle a Paula Qué onda con ese
tipo porque nos estamos and a todos en
esos r fue y de la Nada me lo vuelvo a
encontrar yo y aquí es cuando me dice
rivers yama dónde están no sé qué Y aquí
yo traía en la mente de que las estaba
molestando y aquí es cuando yo me
envergue aquí es cuando yo ya explot
porque aquí yo ya voy con el plan de me
cago en la [\h__\h] o sea este tipo va de
está jodiendo y aquí es donde ya yo ya
no ya no me contu quería foto con ellos
Bueno pero yo no soy el yo le dije yo no
soy el manager o sea deja de estar
jodiendo sabes si van a volver
casualidad no A dónde se fueron no
sabes les digo que no sé que deje de
estar chingando se ve que sabe mira y el
tipo todavía llega y te se ve que sabes
amigo no sé no sé Y estás jodiéndola O
sea que no te voy a decirque aunque sepa
no te voy a decir okay No lo voy a decir
amigo Ah no Ah entonces s Sabes así
preguntamos mu incómoda no paraba de
grabar hacía preguntas incómodas ahí lo
encar ya porque ya ya fue como que en
plan ya estás jodiendo
mucho el dueño yo sé que tu papá es el
dueño Pero ahí dice yo le dije Sabes qué
Yo yo ni sabía que el papá era el dueño
o no O sea pero yo le dije yo sé que tu
papá es el dueño Pero me vale [\h__\h] o
sea es que a mí no me puedes venir con
con con el con el típico No yo soy tal
yo soy tal Me vale [\h__\h] quien seas
puedes ser el hijo del presidente de
Estados Unidos puede ser quien sea pero
me Vales [\h__\h] una vez me suscribí a tu
canal quio el reembolso ahí es cuando
dice una vez me suscribí a tu canal
Quiero el reembolso amigo yo sé te doy
el reembolso le digo que no pasa nada
que deje de estar chingando porque ya me
tenía hasta los we tampoco crean que le
di una millonada gente que son 500 pesos
también o sea son $ le di para 4 meses
para que para que deje de estar
chingando sabes No pasa nada pero
dámelos ahora mismo No pasa nada ahí le
dije que se los daba yo soy tu fan
número uno có me hablas así dice amigo
ya está pero aquí Paula Ella es la novia
de riobo ella es la pareja de riobo Okay
y trabaja en la Kings League a todo esto
Paula ya venía con el texto porque riobo
ya había ido a decirle lo que estaba
pasando entonces aquí Paula empieza a
hacer averiguaciones a la que más me
molestó creo que fue a mama si no estoy
mal ya aguantar este tipo de de
comentarios que la gente esté O sea
quiero estar tranquilo y la gente ahora
me está tirando de [\h__\h] de de que me de
que me creo bastante de que me creo
mucho si entras a los comentarios los
comentarios son de eso de la de gente
tirándome [\h__\h] O sea a mí lo que me
jode es eso o sea lo que me jode es que
la gente me quiera me quiera tildar de
[\h__\h] eh de que me creo mucho de que soy
superior de que no sé qué Pero yo lo que
intentaba hacer básicamente es defender
a mis amigos está funando por querer
defender a mis amigos y por decirle que
se que se vaya o sea que deje de
molestar y hubiese estado tranquilo sin
grabarnos todo el rato y sin estar ahí
jodiendo y si y sin estar diciendo que
tiene oportunidades con abitz o lo que
sea o yo que sé o sea sin estar diciendo
esas cosas eh Claro si te infiltras
entiendo el contenido de me voy a
infiltrar en jodiendo a la gente Pues
claro pues pues te jode o sea porque ese
es el contenido del tipo yo me tengo que
quedar callado y dejar que la gente me
tire [\h__\h] o sea porque claro Sí sí no
Qué gran lógica quiero es que me estén
tirando [\h__\h] por algo que pasó hace
tres meses también tambi algo que pasó
hace TR meses pero que no solo pasó hace
tres meses es que pase ahorita o pase
hace TR meses no tuve la culpa O sea qué
Perdón por querer estar cómodo Perdón
por querer defender a mis amigos Perdón
perdón Javi oliveira también no sé si lo
vaya a subir Javi oliveira sigue
haciendo videos de Bueno no sé el tío
Javi ahí pon Pon la canción de sexu en
al Javi eh yo que sé saludo ahí a todos
los canales de salseo eh póngame una
mini bonita por favor si me van a subir
hijo de [\h__\h] póngame una mini bonita eh
a ver voy a hacer una yo que sé recorde
que salga guapo que se note el cambio
físico pipepino me pipepino cuando le
empiezan a bajar la vi sub el de
descenso y la caída de Comanche parte 43
Así que nada familia os estaré leyendo
en la caja de comentarios quiero vuestra
opinión sobre todos los temas que hemos
ido tratando en este noticiero y
accediendo a la petición de nuestro
amigo Comanche Terminamos el noticiero
con este temazo la lalisa tiene un toto
que se lo quiero comer Laisa ti un toto
que se lo quiero comer se lo quiero
soltar [\h__\h] ma ese totito está
grandote mamacita quiero darte por el
culoe que tienes Dale mueve toto Dale
mueve toto Dale mueve toto Dale mueve
toto muéveme ese culo muéveme ese culo
muéveme ese culo Dale dale Muve ese culo
Dale mueve to Dale mueve to
to toto arriba abajo arriba abajo está
su teta qué rica está su teta qué rica
está su teta qué rica está su teta qué
rica está su teta Dale mamita mi madre
me estoy viniendo buena que está bien
rica que tiene un culo increíble y unas
tretas increíbles Dios mío Santo