Por cierto cosas que se están hablando
Vale Voy a ver este hilo de coco que
pasé un resumen la verdad tengo la
cabeza un poco block y vamos a ver si
aquí hay un buen resumen si hay alguna
cosa de corregir os voy diciendo pero sí
se está hablando mucho de 5 años y no sé
de dónde lo han sacado o sea Fran no le
están pidiendo 5 años por esto vale 5
años sería los otros tres temas en el
caso de que lo condenas al máximo vale
las otras denuncias serían 5 años en el
caso que le salieran más las tres el
máximo vale pero ahora mismo Aquí no hay
no hay petición de De nada o sea loen lo
tienen detenido me imagino que porque me
imagino que porque Fran estaba diciendo
en sus directos que que se iba a
Australia V entonces me imagino que por
ahí eran los tiros pero ya te digo o sea
aquí no hay petición de cárcel ni nada
por el estilo de momento Eduardo eso no
se puede saber la verdad que no se puede
saber Pues nadie nadie nadie pero que no
se puede saber sinceramente yo puedo
tener mis ideas y y y hilar una cosita
de aquí con otra de allí pero nadie Pero
lo que sí te digo eh o sea me parece
Next Level Next Level porque tengan cada
uno los problema o las disputa o que te
caiga mal o o lo que sea yo creo que
Fran no se estaba metiendo con nadie
ahora mismo eh o sea yo entiendo que
vayas con todo si si él te ataca vale
Pero si no te está diciendo nada la
verdad no no no entiendo no entiendo Oye
dejar de poner nombre de verdad me
estáis tocando los [\h__\h] porque ahora
todo el mundo se pone a escribirme a mí
que estáis poniendo nombres y y yo no
paro de decir que no pongáis nombre
Porque yo no ten ahora sí no lo sé Laura
hombre Yo creo que sí yo creo que es
alguien no cercano directamente sino a
lo mejor alguien que ha estado allí que
lo que sea no lo sé la verdad se
aclarará seguro que se va a aclarar mira
pero si es que vamos a ver son datos muy
concretos los papeles la semana pasada
los papeles de la sabana los papeles Yo
tengo mi casa yo tengo mi coche Yo tengo
mi quién [\h__\h] Tiene los papeles de mi
coche quién [\h__\h] Tiene los papeles de mi
casa los papeles de mi casa solamente
los tenemos los involucrados eh pero no
solamente en los papeles es que pusieron
los papeles y comentaron casos cosas
personales de de la vida de Fran No
quiero trabajar tienes esperanza de que
salga pronto zorro está positivo y ahora
la la misma fuente la misma fuente le
envía la noticia [\h__\h] vamos a ver es que
ni aunque vivas en Tailandia ni aunque
vivas en Tailandia que estás mirando el
periódico cada 5 minutos para
encontrarte con una publicación de
Facebook que tenía 11 likes No hombre no
eso era alguien que lo sabía Y ha cogido
y se lo ha mandado javel peluca vale que
si Fran tiene algo ilegal que lo pague
eh o sea yo no estoy justificando a
nadie y si ha hecho algo mal Pues tendrá
que hacerse responsable como buenamente
pueda y ojalá que la de la mejor forma
pero que han metido un empujoncito le
han metido no estamos de acuerdo no han
metido un empujoncito no han metido un
han metido un empujoncito y a mí me da
la sensación de que el mismo que ha
denunciado o la misma o o los mismes lo
sabían y tal y como ha salido la noticia
en Tailandia viendo que aquí no la
sacaba nadie se la vuelven a mandar al
peluca lo mismo que hicieron con la con
la otra movida y aparte es que varias
personas me estaban mandando el mismo
enlace a la vez que el peluca a la vez
que el peluca de verdad o sea son cosas
que para los que llevamos tiempo
dedicándonos a esto no se nos escapan
Javi No ibas a entrar en Horizonte Sí ya
fue ya fue lo le pediré a Iker que le
preguntaré que si lo p nombren a nadie
no me he enterado no
comprometámonos O sea permitirme ser
prudente porque no no lo sabemos o sea
yo yo tengo yo yo tengo mi sospecha
hombre gilipolla no soy yo pienso muchas
cosas pero me puedo equivocar como me he
equivocado un montón de veces sabes
Entonces no tengo ni [\h__\h] idea de quién
habrá sido pero hombre que tenía los
papeles del terreno tenía los papeles
del terreno no le corresponde a Fran
hablar exactamente cuando Fran salga que
diga lo que él vea per too too much el
que sea el que haya sido o el que haya
tenido algo que ver o el que se haya
alegrado too too much Ay es que esto es
mucha tela tío Es que esto es mucha tela
tío es que se han llevado las nutrias
totalmente Alex totalmente Alex ahora le
toca a Fran como cuando les ha tocado a
otros hay que estar vale los problemas
empezaron el año pasado Fran tuvo que
pagar 167,000 ahí por la compra del
santuario después de que ella le
chantaje Ase desalojar los terrenos los
pagó él pero la ley local impide a un
extranjero tener tierras y se pusieron a
nombre de yuji la semana pasada Frank
anunció en redes sociales que yuji su
exmujer le había puesto tres querellas
son tres querellas en una le piden
cárcel deportación y dinero en realidad
la querella en realidad la querella creo
que es una Y de esa una Pues por los
datos que se dan en esa carera se
entiende que iban a tirar oficio las
otras dos pero bueno son tres en una la
primera yuji asegura que está siendo
víctima de una campaña de desprestigio
por parte del é de él un beso Carlos
Muchísimas gracias una campaña de
desprestigio Yo es que lo de la campaña
de desprestigio de verdad tendríamos que
revisar los directos No creo que tenga
yo la cabeza ahora para revisar directos
pero me extraña mucho a mí que Frank
haya utilizado un insulto sé que sé que
el derecho al honor allí en Tailandia
bueno en Asia como tal en general es
diferente que aquí en España son cosas
serias y y sé que es fuerte no sé que
incluso si te has pasado de la raya
tremendísimo calumniando sé que puedes
ir a la cárcel incluso aunque sean
semanas no pero pero pero pero es que
Fran yo no qué ha dicho que tiene que
que ha tenido problemas con el alcohol
qué ha dicho Fran Pues eso Fran Lo
estaba ocultando Fran Estaba mintiendo
sobre eso y se se encajó ella en los
medios de comunicación a a decirlo
dejándolo con el culo al aire y la terc
la segunda porque no tendría el permiso
para una de las plataformas en las que
hizo directo yo esto de verdad no no no
no lo entiendo yo creo que esto yo creo
que esto está relacionado có explico hay
una movida con hubo una movida cuando
cuando fue el juicio de Daniel Sancho
una periodista que colabora con con con
trium con javid Hablando claro aquí no
ha venido nunca no la conozco pero vamos
está totalmente invitada si algún día
quiere venir vale Ester Yáñez es una
reportera muy buena profesional de
código 10 vale de cuatro y la tuvieron
detenida en la comisaría o retenida como
quieras llamarlo unas cuantas de horas
vamos pasó un susto la chavala porque
tienes que tener un trabajo o sea un
permiso para trabajar entonces entiendo
que será algo así lacionado no no no
como tal en las plataformas sino las
actividades que hace él y la gente que
tenga en el en el santuario me imagino
yo que será algo así no Ya te digo bueno
y la tercera porque tiene supuestamente
animales protegidos dentro del santuario
bueno est ha sido Esto es lo de hoy lo
de hoy ha sido una denuncia nueva lo que
pasa es que yo entiendo que ya se se
meterá en esta misma investigación no me
cuadraría a mí Melisa un beso que jugues
dos veces la misma cosa aquí en España
por lo menos no se puede jugar dos vers
la misma cosa pero bueno tremendísimo eh
tremendísimo uno de sus abogados le
recomendó que abandonase Tailandia así
lo comunicó Hace unos días y Fran va y
te hace un videito contándote vale hay
una decisión que he tomado de de cómo
voy a mantener el santuario pero
seguramente que lo tenga que hacer desde
fuera de Tailandia de acuerdo ya os iré
contando a medida que los
acontecimientos se van se van sucediendo
te vienes tú vas detrás de este a medida
que los acontecimientos se vayan
sucediendo Ya sé os iré explicando un
poquito Cómo van las cosas pero estamos
preparando todo eh escenario uno
escenario 2s escenario tres porque no sé
cómo cómo va a terminar todo esto de
acuerdo ya os digo yo no me voy a ir de
aquí y dejar a los animales en malas
condiciones por eso que estoy preparando
todo esto Esto no era una fuga vale Yo
no sé si es que se ha podido entender
como que tenía intención de fugarse Pero
esto no era ir viendo por aquí cosillas
vale No quiero dejarme nada no quiero
que paréis de haer ruid con esto vale
tampoco Eh Esto no es que se quisiera
fugar esto es que quería dejar las cosas
atadas y llega a un acuerdo en el que
bueno venga va yo me voy no molesto aquí
en Tailandia y simplemente se queda aquí
esto con los animales vale o sea no era
como que se iba a fugar no puedes
fugarte no puedes el sitio se hizo para
que los animales vivan aquí vivan
tranquilos y en paz esté o no esté yo y
eso es lo que voy a hacer Ah si de
repente yo no estoy aquí Pues habrá
alguien que lo que lo cuidará que lo
mantendrá Porque esa erá la idea que
tenía con con la familia cuando creamos
este este santuario Mira esto por aquí y
Y eso es lo que os quiero comentar que
yo seguramente si no estoy en Tailandia
Eh pues seguir haciendo directos a
través de las cámaras y Seguiremos
viendo cómo está el santuario pero aquí
hay muchas posibilidades hay
posibilidades de que termine la cárcel
Hay posibilidades de de que de que me
tenga que ir de Tailandia que me de que
me expulsen y también está la
posibilidad de que para evitar problemas
Eh pues llegue un acuerdo y me voy de
Tailandia vale con lo cual Cómo está
todo el mundo aquí con lo cual espérate
es que estoy grabando luego me cogas el
teléfono con lo cual pues más que nada
deciros eso que va a ser uno de los
últimos paseos sabéis que me gusta
siempre grabar los paseitos pasas pasa
Tú primero y Así me pongo yo entre tú y
el caballo y y es lo que hay vale era
más que nada comentaros eso que va a
haber cambios tengo que preparar todo
porque yo no puedo depender de de
decisiones que vengan del exterior tengo
que siempre mirarlo mejor por los
animales sé que hay mucho lío ahora en
las redes y historias con tonterías pero
que son tonterías Que no que no van a
ningún sitio está muy sesgada así hoy
Han detenido a Fran cua por posesión
ilegal de un calao de casco amarillo y
un loro gris africano Estos son otras
especies que no son las que se habían
mencionado a ver así lo anunciaba en
Facebook el departamento de parques
nacionales vida Silvestre y conservación
de plantas Hola Javi primero que todo
feliz día de Andalucía segundo me da
mucha pena toda esta situación porque
Fran solo es un hombre que vive por y
para los animales mando muchas fuerzas a
él y a sus hijos gracias muchas Gracias
el delito de rescatar animales para que
no trafiques y tengan mejor vida
inverosímil totalmente tesa Muchas
gracias por el super chat pero es que
aparte ya hemos visto en montones de
reportajes donde tienen animales ahí con
la con la movida esta no de de Los
Traficantes no vimos como hoy he puesto
en el canal principal un vídeo donde con
Fran se metió como en un sitio Bueno a
Fran no lo dejaban pasar De hecho no que
era como pero si esto lo tenéis aquí
accesibles o sea de repente el santuario
es sospechoso un sitio de de de 6
hectáreas de seis no sé ya ni lo que
digo chos perdonadme eh Porque ayer no
no dormí estaba pendiente y me ya a las
6 de la mañana por ahí 5 o 6 de la
mañana me me fui a dormir pendiente a
ver si me decían algo puse el móvil en
modo avión lo configuré solo para que me
sonase cuando cuando me hablase alguien
relacionado con el tema pero que que
esto estas especies a mí no me suenan la
verdad Esta especie es que aparte el el
el parque nacional si no me equivoco es
donde estuvimos con la rana os acordáis
la rana esa que parece una roca no sé
qué no sé cuánto el director de la
oficina ta ta ta ta ta ta ordenó a la
unidad operativa contra los delitos de
vida Silvestre inspeccionar una vivienda
en el distrito de lao cuan kanchanaburi
un beso Muchas gracias tatat tat en
cumplimiento de la norma tatat explicó
que esta operación se llevó a cabo tras
recibir información de inteligencia el
14 eh Mira tras recibir información o
sea yo no creo que la información sea lo
que ya se veía en los vídeos de YouTube
esto ha tenido que [\h__\h] alguien
grabarlo e diciendo alguna fantasmada o
vete tú a saber el Qué vale vete tú a
saber el qué Pero bueno les mandaron un
email a la policía un email entiendo yo
que es un email no sé si a lo mejor no
es un email vale indicando que un
extranjero estaba en posesión de
animales silvestres protegidos sin
permiso o sea cómo vas a denunciar que
un extranjero no tiene permiso Tú qué
sabes lo que tiene no que es un caos que
es un caos lo irónico Es que la policía
de aduanas lo llamaba para que recogiera
animales del tráfico y ahora lo detienen
esa absurdo no tiene sentido Pero aparte
es que si mi lógica Eh mi confianza
también eh que me puedo equivocar eh o
sea yo soy de repente Javi sona gemelo
ha hablado con zorro para darle
cualquier cantidad que necesiten para la
fianza un beso zona gemelo bravo bravo
un beso zona gemelo hay mucha gente que
me ha contactado no puedo deciros nombre
pero una barbaridad tengo la cabeza
bloqueadas porque me han llamado
políticos me han llamado gente de la
tele bueno como visteis hoy estuve en el
programa de Iker no que me llamó sí me
ha llamado mucha gente y sí mucha gente
está ofreciendo su ayuda también hay
mucha gente mala eh Ahora vamos a ver
algunas risas Pero bueno no sé la verdad
yo seré el primer sorprendido si Fran ha
hecho una barbaridad vale respecto a
todas las acusaciones pero es que no me
no me ha mentido porque esto fue
básicamente lo que me dijo lo que pasa
que yo tenía entendida ayer otras
especie yo entendía una las nutrias una
serpiente creo y un la civeta se llama
eran como no se han llevado todos los
animales se han llevado los animales que
consideran que no son legales no sé la
verdad algo así vale la traducción al
español un ciudadano español de 53 años
que poseía un total de 10 animales
protegidos nueve loros grises africanos
un calado de casco amarillo nueve loro
grises un Cala de casco amarillo será el
el el loro ese grande azul no nutrias no
Estos son nutrias no Alex un beso Ah no
loros en cuanto al calo mencionó que una
persona se lo había entregado para que
lo cuidara durante una semana sin haber
proporcionado más detalle Pero qué es el
ca el calao Qué es a ver espera m pues
este animal Yo no lo había visto no lo
había visto vale las autoridades
consideraron que esta acción constituía
una violación de la ley de parques
nacionales t ta ta tener en posesión
animales silvestres protegidos sin la
debida autorización es un delito por
ello el ciudadano español fue arrestado
y trasladado a la comisaría tal para
continuar con el proceso legal los
animales confiscados junto con los
equipos relacionados con la actividad
ilegal fueron entregados a la sección de
conservación de vida Silvestre o sea
están en el santuario como dioses están
en el santuario como Dios
de eso trata el santuario Vale y se lo
llevan vete tú a saber dónde finalmente
las autoridades reafirmaron su
compromiso de combatir el tráfico y
comercio comercio ilegal buenas abuelo
vaya día de mrd y de impotencia ojalá se
resuelva pronto esto y tener a nuestro
padre cuesta de vuelta Gracias por estar
al pendiente por nosotros Gracias tío Tú
crees que lo de los hashtags funcione de
algo no no no no me habéis dicho mucho
que ponga Hash que ponga esas cosas pero
ya ya es tendencia Sin poner el hashtag
no hace falta poner hashtag ya es
tendencia yo sabía que en el momento que
hiciera que se supiera esto iba a ser es
demasiado fuerte es demasiado fuerte
Quién ha impulsado medidas estrictas
para la protección fijaros Fran
pobrecillo ayer eh pobrecillo ayer Fran
me encanta que le censuren la cara a
Fran sabes con el tatuaje aquí en el
hombro y con la y con el uniforme de
homer Simpson él iba tranquilo eh o sea
él iba tranquilo él iba yo creo que él
está seguro de lo que hace y lo que le
preocupa es algún tema de no sé que se
meta no sé que no que no hagan la
justicia bien resumen del comunicado
Fran cuesta fue arrestado en Tailandia
por posesión ilegal de 10 animales
protegido las autoridades recibieron es
que estos animales no son los que se
llevaron Es que esto no está bien Ah que
está tu yupa en el chat quieres quieres
que te me está hablando Charlie por por
por WhatsApp precisamente si quieres
subir quieres decir algo tuyu si quieres
subir tuyu te pego un te meto por alguna
parte la gente además te lleva pidiendo
desde esta tarde pero bueno es que estas
especies no son las que las que yo
conocía la verdad estas especies no son
las que yo conocía pablita pablita
pablita pablita Ah vale es que tuyupa a
lo mejor no puede hablar tampoco eh Yo
sé que tú pas está ahí Y está con y está
con Fran ya lo sé no te he llamado
porque porque sé que a lo mejor no
puedes hablar si no ya sabes que te
hubieras llamado pero bueno Mira a lo
que iba yo vale que esto es algo que me
llama muchísimo la atención bueno no me
llama la atención a ver yo me doy cuenta
de las cosas porque a mí me llegan otras
vale pero la misma cuenta que publicó la
semana pasada lo de la sabana a la misma
cuenta le le mandan a la vez que a mí la
gente que sabes que son son son muchas
coincidencias sabes que no son
coincidencias Pero bueno la misma cuenta
la misma fuente le manda a a la misma
cuenta de Twitter que nadie sabe que es
hater mío vale la información de de
Tailandia vale una información que en
Tailandia tenía repito 11 likes en el
momento que yo la vi esta tarde que yo
estaba todavía salgo lo cuento no lo
cuento porquees cl no sé qué querría
Frank la verdad no sé qué querría Fran
si que lo contase si a lo mejor Fran
hubiera preferido que saliera yo esta
mañana informara y y fuera pero lo hablé
con los hijos también no teníamos Nada
claro digo Bueno pues si sale por algún
lado porque se Ray no y y claro él no
pensaba que se iba a quedar ahí detenido
ayer no pensaba él que se iba a quedar
ahí detenido él se pensaba que era como
como el otro día Total que Que bueno que
las personas que han avisado a esta
cuenta sabían lo que estaba pasando
sabían lo que estaba pasando y han
cogido la la la el post de Facebook con
11 likes con 11 likes y se lo han
mandado al peluca para para que quememos
a Fran aquí en España [\h__\h] Que si no no
lo quemamos aquí en España que a nadie
que a nadie le importa allí en Tailandia
me entiendes a nadie le importaba allí
en Tailandia Pero bueno casualidades
Okay casualidades última hora Fran
rezado vale Es que este además te digo
una cosa además te digo una cosa m Bueno
no te la voy a decir no te la voy a
decir Me la voy a guardar pero el peluca
ha puesto Aquí esta captura de la es que
ha puesto varias capturas porque la otra
vez también ha puesto capturas y ya hay
gente como comparando la forma de
escribir y tal bueno no os hagáis pajas
mentales que al final eso creo que
quedará un poco no pero qué mala leche
eh Qué mala leche hay por ahí Qué mala
la leche Esto es lo que ha puesto sape
vale le he puesto al título de hoy esto
porque me parece de lo más llamativo que
mucha gente Quiere saberlo H sape está
teniendo que que leer muchas [\h__\h]
en Twitter vale Yo le dije no te hagas
mala sangre porque al final en un tema
tan tan tan tan viral un tema tan tan
tan
mediático vas a leer muchas cosas que te
van a doler ahora vamos a ver algunas no
que yo alucino con lo Escoria que puede
ser la gente de verdad te lo digo eh lo
Escoria que puede llegar a ser la gente
es alucinante No aquí en las manos de un
Traficante de animales No mira ahí
tenéis a mi plexi este tuve mi plexi tío
lo tengo yo de foto en toda la en to mi
wasasa y esas cosas tío Y míralo tío
aquí en mano del departamento de parques
nacionales y vida Silvestre qué dolor
tío Yo es que el hecho de que las
nutrias no forman parte ya del santuario
a mí me me rompe Eh me rompe me rompe
ustedes ustedes ustedes como a lo mejor
muchas veces a lo mejor mucha gente
admiráis a Fran no porque sois
seguidores suyos no sois seguidores míos
eh para otras es contenido o sea para
otras Esto es un suceso como hemos
comentado otro muy fuerte y tal para mí
es parte de mi vida vale o sea no sé si
mucha gente lo sabe porque aquí está
viniendo mucha gente que no ha visto la
serie Ay tengo los skins estos de los
que se ríe ra y no puedo subirme Pero
bueno yo tengo aquí mi tatuaje del
santuario o sea para mí esto este
santuario que yo entiendo que ya no
Existirá seguramente o lo que sea para
mí ha sido parte de mi vida o sea es
algo que yo no olvidaré jamás eh o sea
para mí esto es me están atacando me
entiendes Me están atacando tanto luchar
para nada total total y tanta pasta que
se dio o sea para mí esto para mí esto
son muchos momentos vale No me quiero
emocionar pero para mí esto yo estoy
aquí una serie de días me levantaban
rasp me la puerta yo que sé o sea para
mí Esto es para mí esto es tremendo la
verdad Qué quieres que te diga