hesco le explota contra Juan guarnizo y
este le responde que solamente pretendía
hacer show para la kin lit greev termina
su relación con ibai de manera muy
traumática ibai le quita el follow a
greev Y probablemente lo bloquea shokas
opina sobre el tema cristinini no puede
más con el hate tanizen gana más de 2000
en tan solo dos directos de Kick kaeli y
la bebesita se declaran a Cry y Jaime
altosano y ter anuncian su ruptura todo
esto mucho más aquí en tu canal de
salseo favorito Qué pasa mi chavalería
Cómo habéis estado Espero que hayáis
estado disfrutando de la semana tenemos
un montón de chisme que comentaros en
este vídeo Así que os sugiero que os
pongáis cómodo Y que os quedéis hasta el
final Además ya sabéis que os estoy
regalando un videojuego en cada
noticiero Así que tienes que estar muy
pendiente Porque en cualquier momento
Random aparecerá en pantalla en donde
menos te lo esperes un código que podrás
canjear por un videojuego Así que estate
al loro y si no lo pillas hoy porque ya
has llegado tarde suscríbete activando
la campanita para ser el primero en
entrar la próxima vez que subo un vídeo
qué tal familia Cómo estáis Pues bueno
eh lo he dicho vale el índice hoy Habla
por sí solo y no hay mucho más que
Añadir vaya la can Lio el ibai y el gref
Y por cierto hemos hecho un troleito en
Twitter familia os estaré leyendo en la
caja de comentarios y si estáis en el
extreno pues os estaré leyendo en el
chat lo dicho vale si os interesa y os
gusta este tipo de contenido y queréis
que sigamos haciéndolo suscríbete dale
like comparte y estate muy activo vamos
al
lío la historia de amistad entre wescol
y Juan guarnizo ya viene de hace más de
5 años no os voy a volver a explicar
todo el contexto completo porque lo he
explicado mil veces y tenéis un vídeo
aquí en este mismo canal con todo
absolutamente todo lo que pasó y ya
ustedes sacáis conclusiones yo creo que
son dos personajes que se podrían echar
un pulso A ver cuál de los dos cae peor
Pero sí que es verdad que tenemos que
admitir que en el pasado Juan guarnizo
se reía de los números de wcol y a día
de hoy wcol lo pisotea en viralidad eres
mi Dios eres mi Dios Y eso es un hecho
objetivo y me dan igual los dos en estos
momentos está viendo un bifeo bastante
fuerte que está subiendo el tono con el
paso de los días en la King Lee entre
ellos dos el otro días estuve comentando
en otro noticiero que Piqué de hecho
puso sobre la mesa un amistoso entre el
equipo de westcol y el equipo de Juan el
equipo de Juan está en la King list
Española y el de wesc en la de las
Américas Pero igualmente había que
llenar un estadi que han alquilado y no
son capaces de llenar si en alguna
ocasión quieres que wescol te entre an
trapo y se pique con digo Dile que eres
más grande que él o como lo que le ha
dicho Juan que es el evento más
importante al que va a asistir en la
vida Qué evento cosa a la que wcol no ha
tardado en responder Santos fúbol Club
espero que la estrellita internacional
se digne a venir al evento más grande en
el que va a participar en toda su
vida wescol afirma que quiere pelear con
Juan que eso sí que sería un buen
espectáculo que todos disfrutaríamos
Aunque tampoco me interesaría mucho
porque sinceramente el resultado de ese
combate lo tengo claro es que colara
papilla Juan o a lo mejor no quién sabe
a lo mejor nos llevaríamos una sorpresa
pero no lo creo brother por favor vamos
a pelear hón vamos a pelear en un r soy
pequeño socio vamos a hacer lo real pues
pa uno con guantes huevón Y eso vamos en
un r qué p uno salir a hablar y a
responderle a un huevón que no hay que
responderle socio si me entiende cóm que
el evento más grande que va a participar
en mi vida papi Ah si yo estuve por allá
en Dubai haciendo el lanzamiento del
mundial 2022 con Lil baby Ah si yo ni
siquiera eventos porque yo los hago hijo
de [\h__\h] Quién tiene el récord en
Latinoamérica todo el mundo le duele
pero lo tengo es mi récord no me lo
pueden quitar porque este año lo vo me
lo voy a quitar yo solo entonces [\h__\h]
por dice cosas que lo hacen quedar malo
Yo quiero volver a ver es que pere esa
yo no quiero que cuando yo diga algo as
hijo de [\h__\h] me digan le estaba diciendo
eso por show pues se digna venir al
evento más grande en el que va a
participar en toda su vida [\h__\h] tiene
un vicito bro ao bien Hablando claro No
es eso vea bro eso no es eso no es show
Juan guarnizo a mí me tiene envidia
desde que yo empecé Él nunca ha salido a
hablar de eso porque él no puede Juan tú
vas a ver esto bro yo sé que sí te
acuerdas cuando me escribiste que yo
tenía 200 viewers que yo era el más
gracioso él se tiene que acordar de eso
y cuando tenía 1000 y 2000 ya no me
decía que era el más gracioso sin no que
me tiraba [\h__\h] y que me banearan de
Twitch que yo no sé qué papi le cambió
la mente Pero él nunca va a hablar de
eso manden ese hijo de [\h__\h] tweet para
que vea el tweet para que la gente vea
el tweet que me puso él para volver a
recordarlo desde hace mucho tiempo yo no
mencioné Nada personal voy a mencionar
cosas personales que la propia
implicación con la liga y punto final y
creo que si lo llevamos de ese lado
puede ser divertido y ent tenido para
ambas aficiones a mí no me gusta que me
tiren ni jodiendo eso me escribió Juan
27,000 likes Imagínese cuando yo tenía
como 1000 personas es que aún estás
abajo y con esa actitud eso no cambiará
enfócate Juan que es esa menospreciar
era todo el rato brother y literalmente
hón Eres una [\h__\h] [\h__\h] O sea al lado
mío eres un boyo bro un boyo socio Es
que yo ya llevo como 4 años por encima
de vos huevón después de que me dijiste
eso es un privilegio pa un privilegio
Hablando claro que su equipo juegue
contra el mío simplemente por el buen
presidente que tiene el otro equipo yo
le había dicho que nos tomaron una
cerveza pero es que usted aprovecha
estos momentos para que yo me enoje él
lo aprovecha no después yo activo Yo
después tiro un batacazo Boom y lo dijo
una vez y no lo volvió a decir porque ya
no lo puedo volver a decir ya no puede
por donde sea que usted lo vea ya no
puede huevón él me por debajo y me trató
mal ahí otra vez estás diciendo que que
en el evento más grande que va a
participar en mi vida bro a lo bien otra
vez va a quedar como una [\h__\h] aunque
no he dado el contexto el propio wescol
repasa un poco toda su movida con Juan y
se ve que es lo que más le picó a él eso
sí a pesar de que en el pasado tuvieron
problema porque wcol se metió con ar
gameplay en mi opinión aquí vuelve a ser
una comparación innecesaria aparte que
no creo que sea verdad Y es que con
afirma que sus últimas novias son todas
más bonitas que la novia de Juan por ahí
no paso por ahí ya no paso decirme
ustedes en la caja de comentarios qué
pensáis sobre esto y hago encuesta Yo
pienso que no pero bueno para gustos
colores cómo lo que decía tengo mejor
cama que él papi asegurado 100% mi carro
es mejor que el suyo mis carros son
mejor cualquier carro de los que están
mejor que el suyo mis últimas tres
novias son mejores que las él lo dijo no
estoy diciendo nada lo dijo le tiró hace
un seguidor yo le estoy respondiendo
también de la misma manera mis últimas
tres novias son más lindas que su novia
también o sea obviamente tiene él lo él
insultó esa la misma manera a un
seguidor una vez a mí no me pueden decir
nada bro porque el hizo eso también si
tienes se entende bro que que que es así
y por cierto algo que yo creo que casi
que le va a doler a Juan más que lo de
la novia y es que wcol se ha atrevido a
afirmar que su cama es mucho mejor que
la de
Juan con la pedazo de cama que tiene
Juan Pero lo único que yo sé es que mi
cama sí es mejor por qué porque tiene un
enchufe aquí al lado derecho donde yo
puedo cargar mi celular mi cama viene
con el chufe tras de eso yo la mandé a
hacer grande para que cupiera bastante
gente y tiene vidrios para que hijo de
[\h__\h] cama Hablando claro bueno El caso
es que Juan gu una [\h__\h] [\h__\h] bro Y si
llega a ganar G Santos yo no pierdo una
[\h__\h] porque es que yo soy mejor que
usted bro Usted lo sabe lo sabe todo el
mundo todo el mundo sabe que yo mejor
que usted socio todo el mundo sabe que
yo crecí Solo que yo estoy en mi esquina
y que usted no me llega un talón si
usted llega a ganar papi agradezca Cucho
que en algo es mejor que yo en un equipo
donde yo no lo controlo Eso sí Si yo le
llego a ganar usted queda como una
miseria tirada en el piso rellena de
[\h__\h] y ese hij de [\h__\h] hco no lo va a
sacar el [\h__\h] si sale primero a hacer
show a generar controversia hac la
vuelta vamos a hablar claro Aquí también
vamos a cobrar el penalti los dos no
puede ser tan de No cobrarlo pues no
puede salir con una cac corrada extraña
mi hermano De verdad Para que gonorrea
que no cobre el penalti Ah es que ya
dijo ya dijo que no iba a cobrar penalti
Uy pa yo no puedo creer que usted sea
así Uy socio de verdad no le gusta pues
tanto el show huevón el show Entonces
cuando le conviene Qué persona no
quisiera ver cobrando el penal a wescol
y también que lo cobre Juan guarnizo
todo el mundo Hágalo por show que yo me
quiero reír toda una semana completa
Juan ha respondido a este extracto de
wescol como si no lo hubiera visto
Aunque yo por su actitud lo dudo te tiró
si no son comentarios eh con con
competitividad con El Pique deportivo
paso absolutamente del tema lo invito a
él a entrar en ese juego más no voy a
entrar yo en el suyo poco más que decir
qué resentido está con el W Cole o sea
tiene un pique con él Creo que yo me fui
muy por el tema deportivo por el tema
del de lo que podría ser el morvo del
partido sin meterme en temas personales
porque alguna vez a mí me dijeron si no
tienes nada bueno que decir no lo digas
y pues mejor me meto en lo lo que puedo
sacar show Y creo que lo hice bien y ahí
me quedo Punto Final Bueno le tiene las
puertas bastante cerradas y Juan dice
que simplemente quiere el show para la
King con él y nada más que no va a
entrar en otro tema que no sea eso y lo
dicho que se alegra de que se dado este
partido y que lo único que busca con
wesc es el show del partido el show de
la empresa nada más vale yo les digo
amigos en verdad yo me alegro que este
partido se haya dado por muchos factores
creo que a la audiencia general de la
liga y a mucha gente de internet es un
partido que le hace ilusión ver Sé que
además mucha gente no solamente los
presidentes sino que en verdad mucha
gente se va a beneficiar a nivel de
audiencias de este partido muchos otros
presidentes la propia liga la que más y
y eso me alegra porque creo que es algo
bueno para absolutamente todos pero
hasta ahí yo ese partido y los chicos lo
van a jugar como si se estuviera jugando
contra el barrio como si se estuviera
jugando contra 1k contra Gigantes contra
el Rayo de Barcelona o contra Eh sence
así de simple así de simple qué creéis
ustedes a habrá apretón de mano allí o
no en las últimas horas hemos podido
asistir a algo histórico en la
plataforma con algo que tenga que ver
con la élite Y es que por fin dos
creadores que no se soportan deciden no
fingir que se llevan bien y se dejan de
seguir No qué está pasando doctor qué
estás pasando ha sido el caso de ibai
con gref después de que ibai se picase
con un comentario que hizo gref en su
directo el otro día por el pique entre
wco ibai hace un rato greev ha salido en
directo a afirmar que ha hablado con
ibai por privado y que han decidido no
partirse la cara en público y estar
cordialmente cada uno con su contenido
muy tranquilito y no formar más salseo
que ya sabéis que a esta gente Pues no
le gusta Solamente le gusta verlo cuando
es sobre otros que yo aparezca en un
canal de salseo no me gusta a no ser que
sea por algo bueno está aquí esperando a
que diga algo sobre ibai Nosotros hemos
hablado las cosas por privado cada uno
tiene sus puntos de vista y ya está
chicos y no hay que darle más vueltas y
más salseos ni pollas o sea cada uno
está muy tranquilito con su contenido
con sus cosas y no pasa absolutamente
nada Me imagino si ibai se ha ofendido
con esto la que les hubiera liado el
ibai si alguno de ellos se hubiera
atrevido a condenar a cocu en su momento
y dar Un paso atrás y no asistir a la
velada yo chicos lo sabéis que tengo un
problema y es que yo pues yo muchas
veces no tengo problema en en en en
soltar las cosas y en decir cualquier o
sea yo no me callo nada y sobre todo no
me callo nada en da igual quién tenga a
quién se lo esté diciendo O sea yo le
digo algo a peter en directo se lo digo
a IB o se lo digo a Piqué o se lo digo a
yo que sé Entonces qué pasa que cuando
eres así pues e pues a veces te te te
pasan cosas Pero bueno Si algo he
aprendido por todos los años que llevo
aquí es que pues no le puedes caer bien
a todo el mundo o sea todo el mundo que
llevamos muchísimos años Pues siempre
vamos a tener nuestras funad a unos les
vas a caer mejor con otros te vas a
llamar mejor con otros peor pero ya está
chavales es que no hay que darle más
vueltas al asunto Entonces ya está
Nosotros hemos hablado por privado Pi
pii y ya está cada uno con sus cosas y y
ya está y tampoco hay que darle tampoco
hay que darle más vueltas vale chicos de
momento la relación entre ambos parece
que se ha finalizado después de este
unfollow y de que además y vaya ha
bloqueado a gref en Twitch eh sin más ya
está yo soy como soy y a veces pues digo
las cosas y se las digo me da igual
quien sea no pienso si se las estoy
diciendo a ibai o se las estoy diciendo
a wescol o se las estoy diciendo a Juan
guarnizo o a tu prima y digo siempre lo
que pienso y eso pues hace que pues ya
está pues que pues que pasen cosas vale
Y y ya está
eh No sé quizás debería callarme muchas
veces y es verdad que en el mundo te va
Mucho mejor en en las redes si eres pues
una persona que que que tiende a a
quedar bien y ya está mucho más fácil si
eres un bien queda con todo el mundo
pero yo por mi personalidad tan fuerte y
mi forma de opinar Pues muchas veces me
mojo en ciertos temas y eso hace que
haya gente que le caigo bien y otra
gente que le caigo mal y haya gente que
me apoya mucho y otra cosa pues que y
otra gente que me tira hate ya está cada
uno es como es cada uno elige su camino
su forma de ser y allí cada uno con las
consecuencias es lo que toca vale
obviamente como siempre suele pasar yo
creo que cuando pasen unos días o unas
cuantas semanas o haya algún evento en
el que los dos tengan que hacer el papel
se darán un abrazo se darán la mano y
fingir Ann que todo está perfectamente
Yo conozco muchos youtubers que de cara
al público son super eh buen rollo tal Y
luego son una malas personas yo ya lo
veremos y lo comentaremos Aquí no hay
más bef no hay no hay más cosas no hay
nada más determinante que esto vale Y ya
está eso sí os pediría que bueno claro
es que os iba a decir que no me paséis
clips de ibai para reaccionar porque no
los puedo ver pero lo más gracioso es
que sí que puedo verlos porque claro él
al al bloquearme de o sea realmente es
para que no vea clips pero es que lo que
no puedo ver es su directo O sea si me
mandáis clips Sí que puedo verlos pero
no me mandéis nada y ya está es como que
no quieres que vea más clips tuyos pero
puedo seguir viendo los clips porque
Twitch funciona así pero ya está chicos
ya está que no hay que darle más vueltas
eh tiki tiki tucu tucu y y vamos allá
vale pero es que a lo mejor ahora le
tiro un comentario a wescol y me fundan
en Colombia sabes lo que te quiero decir
si es que yo como como me suda la [\h__\h]
todo y tal Pues no sé si es lo mejor
chicos conforme está el asunto vale Y ya
está y le podríamos dar muchísimas
vueltas a todo pero es que no merece la
pena el principio de la polémica es algo
que parece que nadie está recordando Y
es que todo comienza con la final de la
King list America en la que estaba
quedando eliminado el equipo de alofoke
y el Will Smith este falso y básicamente
spursito se dio cuenta en un momento de
que estaban dando mal las cifras de
audiencias de la King leit en el primer
Draft Sí pero es que si nos ponemos así
West call ayer también tenía 50 y pico
es que no estamos viendo los de los de
mos canales estamos viendo el de la liga
en el de la liga había el triple de
gente en el primer Draft de la Kings
League Américas que en el primer Draft
de la Kings League España eso es un
facto Sí si nos ponemos a hablar de la
gente IV tenía más por ejemplo que
westcol sí pero es que estoy hablando de
El el Stream de la propia liga si
juntamos números estaban por ahí por ahí
porque la Kings League americas tenía
mucho más que la Kings League España en
su primer directo pero IB tenía más que
por ejemplo West call en el en el Draft
de la de la Kings se entiende más o
menos igual en el directo de la propia
liga el triple en la Kings League
Américas respecto a la Kings League
españ no es tan difícil de entender
escucha una cosa estamos hablando de IB
que es el número uno no Claro haga lo
que haga I
tendrá aof
110.000
a 11 o sea alof tenía más que
IB
ayer Dios santo pero es que la peña la
peña es que da los datos que le
interesan tío a lo F que tenía más que
en el hesto el
70 es que por eso os digo y no es nada
no lo digo por defender a nadie si a mí
me la pela si para mí es me es sería
mejor decir No es que tuvo más el de
España pero es que es mentira es que
tuvo más el de América no pasa nada no
tenemos por qué siempre sacar los
números que a nosotros nos interesan es
que los números son los números y están
ahí en este canal hemos mencionado a los
fque en alguna que otra ocasión porque
tiene ahora mismo el récord Yo diría que
de los canales más vistos en Stream de
habla hispana creo que es el número uno
en cifras ahora mismo pero bueno
corregidme si me equivoco lo está
rompiendo con sus directos en YouTube
donde tiene un podcast en el que además
de charlar entrevista a algunos artistas
y hablan temas interesantes y las cifras
que tiene a los foke pues no la tiene
ibay esta que estáis viendo en pantalla
son las cifras de los 10 directos más
vistos de al los foke en YouTube
solamente en abril del 2024 ni Bay ni
auron ni wcol nadie se le acerca en
espectadores a los foke bueno a ver ni
se le acerca en espectadores ni sumando
varios de ellos es una barbaridad lo
único que pasa es que el público que
tiene a los F que no es un público que
consuma Twitch y esto de la kin ni saben
lo que es seguramente es un público
normalmente de Miami Norteamérica del
que seguramente de cada 20 personas que
conozcan al alofoke este pues
seguramente habrá dos que conozcan a
ibai o que sepan Quién es por poneros un
ejemplo los directos de Kimberly lo Isa
en tiktok suelen tener más de 1 millón
de espectadores El último directo en
tiktok lo tengo aquí apuntado 1,800000 y
no aparece ninguna de estas estadísticas
en estas estadísticas aparecen Pues los
que el chaval que lleva la cuenta conoce
volviendo a spursito Resulta ser que
estaba haciendo un Stream en el que
estaba retransmitiendo el final de la
King de las Américas y retransmitiendo
mencionó lo siguiente el mayor streamer
hispano hablante del mundo se está
yendo
op se han mercado
echado mayor streamer hispanohablante
del mundo ojo también ahí los huevazos
deit grande siendo eso delante del
gigante noble
tod quiere decir es una decisión
drástica para tomarla mientras estás
jugando unas semifinales de final a lo
que ibais se queda unos segundos
pensando porque seguramente le rayó el
comentario y tiró la pregunta la
pregunta que ha desatado la polémica la
pregunta que seguramente mucha gente ha
pensado creis que creis que
Us yo personalmente
de media distancia de Monreal La Movida
Es que yo en una primera instancia me
creía que se estaban refiriendo a Kick
lo cual sí os tengo que reconocer y
opinión personalísima a lo mejor me
equivoco que los números de aquí sí que
es verdad que no me cuadran mucho eh o
sea esas estadísticas y esas cifras tan
grandes tío O sea me sorprende muchísimo
que haya tanta gente en esa plataforma
en tan poco tiempo una plataforma tan
rara tan nueva pero bueno iremos viendo
no habría que ver con alguna acción con
alguna llamada a la acción Qué reacción
habría del público eh o intentando que
el públic de K interaccione con otra red
social para medir esos números a ver si
son reales o no no pero es que ahora
estoy viendo que retransmite YouTube lo
cual ahí no hay Bot y t Mario yo heado
en YouTube y ya lo dije si haces un
streaming en YouTube Como que tenía
200000 viers y acabas el directo y tiene
viers es
imposible no Pero igual hay otra forma
que cuente la visita
perata y pata un palo [\h__\h]
perando y tengo 1000 visitas más o menos
Claro porque es la gente que se ha
pasado también vamos a ver lo que está
diciendo Dj Mario no es tal cual como lo
está diciendo Dj Mario Si a f que
tuviera Bots que estuvieran sumando los
espectadores en YouTube si luego cuando
finaliza el directo le aparecen 11 o
15000 visitas es porque tarda un rato en
actualizarse a mí muchas veces me pasa
que públicamente se están viendo que he
terminado un directo y que tiene 10.000
y en realidad en el YouTube Studio estoy
viendo que tiene A lo mejor 10,000 que
tiene A lo mejor cuatro que tiene A lo
mejor 30 o 40.000 entonces me imagino
que YouTube se vuelve un poco loco el TV
To te registra la primera cifra esa que
está diciendo el DJ Mario pero es muy
difícil que a los fque esté utilizando
Bot pero es que aparte si los números
coinciden con el número de comentarios
con el número de likes y con las
interacciones que tienen redes pues no
se ve nada extraño Igualmente por las
expresiones de ibai me resulta un tanto
envidioso Y la deja caer para dejarlo en
el aire no en un directo en el que
tienen muchísima audiencia me duó mucho
lo que me dijiste y eso de box y toda
esa vaina y yo creo que América merece
hacer este tipo de evento o sea tú como
español como el mejor streamer para mí
que existe de aulo Hispana yo no hablo
de número hablo de tu influencia hablo
de tu contenido de lo que tú representa
has inspirado personas como yo a hacer
cosas grandes como tú no la hago tan
grande como tú realmente estoy haciendo
el camino para eso y creo que me
maltrataste con eso que dijiste después
de esto pues surgió la conversación
entre a wescol en la que ambos estaban
muy cabreados por lo que había dicho
ibai ya sabéis que entre wescol y ibai
había ya cierto pique Porque wescol
afirmó el otro día que seguramente tenga
un contrato más millonario que el que
tenga ibai en Twitch él lo tiene en Kick
a los F estaba muy [\h__\h] y se
arrepentía de haber tratado bien a ibai
anteriormente y dejó caer incluso que
ibai se la andaba
cromando la buena [\h__\h] de poncha Qué
buena cosa es para conseguirle a BB para
la velada cuatro le tiro un cubo miel de
al kin y a gal que todo el mundo cabrón
eh No así que tiene que ser y ahorita
también le voy a tirar [\h__\h] hasta
hasta I y le tiré [\h__\h] para que
aprenda a respetar
no le mamé el [\h__\h] loco y me arrepiento
se lo
mamab yo le voy a decir mira o hijo de
la gran [\h__\h] van a pasar con usted hijo
de la gran [\h__\h] Así mismo lo voy a decir
con nombre cabrón no yo yo ya le tiré no
es que sí bro no pueden salir a hablar
así cómo es que ese hijo de [\h__\h] va a
decir que tenés Bots Ah sí que Bots
después yo lo dije dímelo en la cara no
me lo dijo No pues que te lo va a decir
bro obviamente no te lo va a decir pero
no me lo dijo el hijo de [\h__\h] en la cara
y mamá sabes por Yo no le di tan duro
porque me lo estaba mamando a mí para
que le consiguiera bambones loco para
verada yo
de Bueno hablamos hablamos en Bogotá
Pues sí hay que guardar chim Cab Sí sí
bien bien bien guardete número Ah lo vo
a guardar lo voy a
guardar esto que acabáis de ver le dañó
su ego al gigante noble que pocas veces
ha tenido a alguien que le enfrente cara
hemos visto en los últimos años como
casi nadie bueno por no deciros nadie de
los que estaban invitados a la velada
los únicos que rechazamos ir a la velada
con el Main Stream que tenía el año
pasado fuimos canales de salseo y ni
siquiera todos Qué pasa ver la mayoría
de los creadores estaban por detrás
criticando a ibai por tener este m y por
estar premiando a koku después de lo que
había en su pasado y de hecho vimos
situaciones bastante ridículas Como por
ejemplo lo de Ari Gameplay defendiendo
al cocu a ver Déjense de ganchar por
cosas del pasado What the vimos lo de
chistin Nini vimos lo de maichi que eso
fue lamentable lo de caprim min ya ni te
cuento gente vendiendo su dignidad por
no echarse encima al gigante noble y a
esto es a lo que estaba acostumbrado
ibai no está acostumbrado a que venga un
huesco lo que venga un alofoke le plante
cara le diga sus verdades y que incluso
se dedique a humillarlo en otro Stream
con más espectadores de los que tiene
ibai y que si ivai le quiere cerrar las
puertas a sus eventitos Pues que se la
cierre por ejemplo gref tendrá lo que
queráis pero a gref un poco sí que se la
suda si tiene que decir algo lo suele
decir y el gref tranquilito en su casa
tío lo llevo diciendo años este chaval
es muy listo tío sí que mantiene un poco
la compostura porque al final cuando
estás en la élite Tienes que cuidarte
bastante por el tema marcas tema
contratos y esas cosas pero gref cuando
tiene que dar su opinión la
da y es lo que ha pasado en esta ocasión
greev describió lo que hizo ivai tal
cual o sea ni lo insultó ni lo difamó
literalmente describió la conducta que
tiene ivai en muchas ocasiones bueno
ivai digamos que ha jugado en su una
cosa que siempre hace a mí no me
sorprende yo estuve viendo el directo yo
vi la final 4 de Américas un poquito en
el directo de ibai pulsito y Mario y de
repente ivai va y dice Oye exposito tú
crees que alofoke utiliza Bots y es algo
que él hace mucho él se le da muy bien
hacer preguntas en las que pretende no
no decir algo y que lo diga otra persona
por él entonces claro spursito le dijo
bueno pues yo sinceramente creo que no Y
tú ibai qué crees Pero eso ibai lo hace
mucho Él a veces con la gente de su
alrededor tira preguntas que él mismo no
quiere decir para que lo responda otro y
él se vaya
así entonces qué pasa que esto le ha
sentado muy mal a alofoke y wescol e yo
estuve en ese momento se de el momento
de que hablan porque lo dijeron de
alofoke y luego entró alofoke en la
llamada y estaban todos
así entonces bueno Eh si es que es lo de
siempre chicos pasamos muchas horas en
directo y aquí hasta el más listo el más
tonto y cualquiera pues a veces se va de
la lengua y dice cosas que no tiene que
decir nos ha pasado a todos y nos pasará
es lo que hay vale bueno iba a deciros
que solamente por este comentario yv le
bloqueó a gref lo bloqueó de Twitch
Además baneo para que gref no pueda ver
sus directos y le dio un follow en
Twitter pero no lo ha hecho solamente
por esto lo ha hecho porque ya no se
pueden ver desde hace tiempo otra cosa
es lo que fingier de Cox Es verdad que
hay Bon y by dicen que te dejo de seguir
en Twitter XD Ah Pues no lo sé No lo sé
chicos Yo he estado hablando un poquito
con él por privado porque me habla por
privado cuando le conviene pero eh No lo
sé a ver al parecer sí me ha dejado de
seguir en en Twitter no porque porque si
no pondría aquí te sigue o algo así
puede ser a ver porque cuando alguien Sí
mira te sigue pues oficialmente iba
yanos eh No me sigue en Twitter no sé
chicos Yo es que le escribí hace poco
para hablar de lo de narcís no me
contestó y el otro día me envió el el
tiktok este En el que Eh pues digo lo de
lo de alofoke y tal que lo comento así
porque alguien me lo pasó en el chat
como pidiéndome explicaciones de hecho
de esto y le he dicho mira y va dije lo
que tenía que decir y y ya está no sé si
algo te ha molestado pero Saludos Eh no
me contesta yv es una persona que con el
tiempo me he dado cuenta que contesta
según Pues yo que sé le va en el día así
que no sé si hay algún problema la
verdad si hay algún problema ya me lo
dirá por privado Por cierto estuve un
poco travieso en Twitter y by puso este
tweet con una Inteligencia artificial ya
sabéis los típicos vídeos que nos hacen
no primera actuación de la velada a lo
que yo he respondido bueno la primera
actuación la hacéis todos en la entrada
y en la alfombra roja cuando fingí que
os podéis ver y luego me he ido a mi
cuenta de Twitter le he hecho una
captura al perfil de ibai y he puesto y
al rato esto lo he puesto al rato vale Y
me da un follow menudo ardido y la gente
se lo ha comido O sea hay un montón de
gente comentando y celebrando esto
porque se lo ha comido yo ni siquiera me
seguía con ibai ni yo a él ni él a mí sí
que es verdad que en algunas ocasiones
hemos hablado si él me ha tenido que
preguntar algo o contar algo me habla o
sea me habla por privado alguna vez ha
aparecido por algún directo mío y yo a
él también le he hablado cuando he
querido preguntarle algo Bueno de hecho
hemos comentado alguna cosilla no
algunas informaciones pero no nos
seguíamos la verdad no no es un
contenido que a mí me interese Y
seguramente el mío Pues sí le interesa
pero lo ve a escondidas podéis pasarme
por favor comentarios de toda la gente
que esté celebrando que ibais me haya
dado un follow y se haya comido con
papitas el bik choca ha opinado sobre
esta movida afirmando que le encanta que
esté todo el mundo a la gresca porque a
él le gusta mucho el chisme que el
huesco le está a palos con todo el mundo
vi que le pegó un palo a ibai le pegó un
palo a no sé quién bueno está a palos
con todo el mundo no eh A mí me encanta
que estén a palos todo el Mira por mí
como si se matan por mí como si se matan
a mí me encanta el drama me encanta que
la gente sea honesta y diga lo que
piensa y me encanta tío a mí hesc me
ceda de [\h__\h] madre yo ya sé que tiene
mucho hater y mucho tal a mí me suda la
[\h__\h] me suda la [\h__\h] me da igual a mí
me encanta que la gente diga lo que le
sale de los [\h__\h] Basta ya de tener
miedo me gusta que la gente diga lo que
piensa y si no te cae bien alguien pues
lo dices [\h__\h] y no pasa nada no tenemos
que vivir en un mundo de de mariposas y
rositas no es así la vida Me imagino que
será como todos no les encanta el chisme
pero que no vayan sobre ellos tenemos
que vivir en la pantomima esta de tener
que quedar bien con todo el mundo me la
pela absolutamente vi también que ibai
se estuvo pegando de palos con gref No
sé qué está bien que tengan palos entre
ellos Está bien Yo est he estado leyendo
el drama por mí que se maten hombre que
se maten a mí me quedan de [\h__\h] madre
los dos yo que resuelvan las cosas yo
esas cosas tengo que decir que la
resolvería por privado pero si se
quieren pegar de palos que se peguen de
palos me da igual tío hac lo que queráis
y dijo que greev tiene razón pero que
bueno bueno es que le ha dado la razón
como a medias a los dos no dice que gref
tiene la razón pero que no está de
acuerdo con la opinión que tiene
respecto a ivai que no piensa que ivai
haga esas preguntas con maldad Entonces
no la tiene no entonces la tiene o no la
tiene es gracioso el Take de gref porque
lo voy a comentar que a mí me la soda yo
greev le tiró a by pone en Boca de los
demás los pensamientos que él tiene creo
que no es así y no lo digo por por
posicionarme porque me importa una
[\h__\h] pero e yo no creo que sea así Yo
creo que lo que hace ibai No es eso lo
que hace ibai es meter [\h__\h] porque le
encanta meter [\h__\h] pero es por el
cachondeo Pero yo no creo que lo haga
con maldad no lo hace con maldad Yo creo
que el punto es la maldad yo creo que lo
hace para meter [\h__\h] porque le encanta
meter [\h__\h] porque es un hijo de [\h__\h]
repasando un poco el bifeo entre ibai Y
gref de todos estos años desde que lo
subió al escenario de la velada Para
comentarle que había superado su récord
Algo que mucha gente vimos como una cosa
a propósito para restregar la
humillación y V en un podcast dijeron
que tú lo hiciste a propósito Cómo que
yo lo hice a propósito gaman que hice a
propósito El qué el esto que yo lo subí
a gref si superas el récord quiero subir
contigo a felicitarte una cosa cómo
[\h__\h] voy a decirle yo gref sube sube
sube ponte aquí sabes qué te supera el
récord Toma mi [\h__\h] o sea por favor
Dios mío Estamos locos por favor gente
estamos estamos locos por Dios santo o
sea estamos locos de la cabeza No hombre
no lo cierto es que ibai sí que lo ha
hecho en alguna ocasión en una polémica
cuando perdió koi greev hizo un copy
paste que es un comportamiento que viene
a ser como un meme en Twitter lo más
importante es que estéis en las malas
Porque en las buenas todo el mundo se
sube al barco pero en las malas se ve
quién se queda de verdad no seáis duros
con los chavales Aunque os decepcionen
están dando Y seguirán dando el 100%
para ganar esta liga y lo van a hacer
entonces llega gref y hace un copia y
pega tú estar no estás ni para las
buenas ni en las malas no te has visto
un no te has visto un partido de retis
en la [\h__\h] vida para de llorar y prepara
a tus chavales para esto las verdades se
dicen en la grieta ebai respondió a esto
super picado afirmando que le daba igual
que su equipo perdiese o ganase el
partido porque a él lo que le importaba
es que siempre iba a tener más
espectadores en sus directos no
justifica el que tú seas una figura
pública con que alguien se caga en tus
muertos constantemente y incluso gente
que a cosa principalmente por mensaje
privado si tú vienes a insultar y eres
un streamer figura pública comentarista
periodista etcétera déjame decirte que
no estás en el mismo lugar que un
seguidor no estás en el mismo lugar al
menos en redes sociales en lo que
exposición porque en las buenas todo el
mundo se sube al barco en muchos juegos
tenga esa imagen de que es malo y que le
da igual perder y vaya es un tío
competitivo y perder le jode mucho y a
veces en enfrentamientos que hemos
tenido nos hemos picado de de verdad de
de o sea yo yo no me escondo y soy un
chaval super competitivo ya lo sabéis y
soy un hijo [\h__\h] él se picó porque sobre
todo también porque pierde tu equipo
estás de mala [\h__\h] Y entonces te
encuentras con un hijo [\h__\h] como yo con
una foto de perfil con un traje rojo que
pone ese tweet y te picas y te picas
porque obviamente es un bacile Yo creo
que si mañana tic le gana coi ahb uno le
da un infarto en directo dos revienta su
mesa tres me bloquea en Twitter una de
estas tres opciones porque yo lo único
que le he dicho a gref es que no s se ve
los partidos de retix tú Imagínate que
me llego a poner en Twitter me cago en
tu [\h__\h] madre calvo auron es mejor que
tú no te ves un [\h__\h] partido de retix
ostia este tío se ha calentado va a
romper una mesa gref yo la mesa no la
rompo No te preocupes porque si yo
mañana pierdo contra tics y perdemos
contra Giants y el Barsa sabes por qué
no rompo la mesa porque hay entre 120 y
140.000 tíos y tías que nos ven cada
tarde porque yo tengo algo mucho más
importante que una victoria en el LoL
que haga lo que haga tengo un montón de
Peña que le flipa lo que hago pero yo no
voy a romper ninguna mesa que es toda
esta [\h__\h] gente que están el chat Los
Auténticos hijos de la gr paste del otro
día es desagradable Hazlo igualmente te
responderé y te sacaré a bailar por
supuesto por supuesto Pero hazlo
Igualmente Me encanta que haya tanta
gente pendiente de lo que pasa con
nuestro [\h__\h] equipo hay gente pendiente
y Deseando que perdamos por eso no
romperé ninguna mesa Pero hay gente que
está pendiente está ahí me encanta esa
sensación hubo otra ocasión en la que
tuvieron cierto pique porque gref puso
en un compromiso a al ver que había
permitido a otros streamers meter a sus
colegas En los equipos casi a última
hora le pidió a IB casi en el último
momento que metiera a peter poniéndolo
en un compromiso que al gigante no le
sentó nada bien dame contexto Focus del
pck de tanizen de ibai por fav para
entenderlo eh tanizen es bueno también
más o menos no pero el contexto de que
creo que no estaba en el equipo de IB ha
jugado Ah sí por lo ha traído pues igual
se le ha olvidado ponerlo en la lista y
ha dicho venga va lo traigo para aquí o
sea no no no sé Ha qué contesto se le
puede dar ya ya entiendo bueno con Peter
en el equipo ya ganamos no Peter no
juega Peter que te joda o sea vamos a
hacer lo que iba y diga que para eso es
su evento [\h__\h]
obviamente Qué pasa I Cómo estás Pero
por qué acabas de fichar ahí un
ascendente por la cara ayer era casi
diamante estuy a punto de bajar esoy
bastante malo de hecho p ya está de
hecho ya está en directo para jugar te
molesta pero has traído un ascendente y
ya está No ese es tu plan no no pero
quería preguntarte e tanen estaba en las
carreras O sea estaba en el Draft ayer
eh No no estaba en el Draft pero es que
no tenía otra persona para jugar
carreras la verdad y por ejemplo rebor
estaban ayer atrás sí no no si puedes o
sea puedes decirme lo que quieras gref
pero tú por ejemplo con los eslan haces
lo que quieres porque son tus premios
Pues yo con el in efico igual claro
Peter está aquí para verlo no Entonces
yo yo te quiero preguntar an Peter puede
jugar eh No no está no está en tu equipo
y no está establecido enci Peter es
ascendente o sea carreras del GTA han
jugado los de los de siempre del
streaming de auron [\h__\h] Peter es un
fichaje potente perro sí tanen creo que
se ha dado bastante mal las carreras no
Bueno pero es el grupo de siempre yo no
he traído a un tío Piter por ejemplo
vivo con él es mi colega de toda la vida
chavales por favor parad con lo de free
Piter De verdad está siendo un poquito
cargante Si queréis que juegan Peter lo
que no se puede hacer son estas trampas
DIF me lo podía haber avisado por
privado pero como es un perito pues ya
estaba Peter preparado en la sala del
discord y me dice I puede jugar a peter
o no no veamos Qué hace mi comunidad
ante esto claro sabes como si yo traigo
con la menta a un torneo y digo Oye
puedes jugar no [\h__\h] vaya lástima le
hacía mucha ilusión bueno supongo que no
podrá jugar Claro a mí auron me lo dijo
ayer por la noche entonces pues bueno
pues pudimos hablar y dije [\h__\h] Bueno
si encima reborn hace que tu equipo sea
un poquito más competitivo mejor porque
es verdad que auron sin reborn y sin
arit tenía un equipo bastante FL ojo la
verdad es claro no es lo mismo incluir a
alguien para que tu equipo sea más
competitivo y se puedan tener partidas
más balanceadas que incluir a otro que
es muy bueno para reventar el torneo
meses antes de esto Piqué sin ningún
tipo de permiso con gref anunció al
finalizar un directo ante 300.000
espectadores un ibai contra gref para la
velada 4at ibai contra de gref Santiago
bernabeu velada 4 29 de junio o sea el
tweet probablemente más Random de hoy y
nos olvidamos un poquito de que ivai y
pique hayan terminado un directo con
300.000 personas diciendo que ibai se va
a pelear en la velada 4 contra mí en el
Santiago bernabeu y hacemos como que
todo esto ya lo hablo yo con ellos en
privado o mañana Incluso en el chup chup
de la Kings League seguro que sale
seguro que sale Y dice uriol chicos aquí
estamos para hablar de fútbol y la
casuística y nosotros pactando el peso
en el que nos vamos a matar el gobierno
robando hay un punto de cariño hay un
punto de historia de amor pero tendría
que pensar en todas las veces que me ha
tocado la Gracias an Lucía en 2022 ibai
le pegó un palo importante a greev
después del fracaso de ring Craft greev
salió a llamar llorones a todos los
streamers que se quejaron del evento que
fue un completo desastre cuando meses
antes greev llamó llorón a Juan guarnizo
por no querer asumir los errores del
evento suyo que es uno de mis grandes
proyectos del 2022 mi Twitch Rivals mi
evento de Minecraft te lo voy a decir
con todo el cariño que te tenemos gre
vale con todo el cariño que te tenemos
gref no te estás dando cuenta que la
gente sea quien sea Saba que había gente
llamándonos llorón a mí el Rich Sprint
farfadox o quien sea pero resulta que lo
hizo el propio de gref eh A ver gref con
todo el cariño que te tenemos tú no te
das cuenta que la gente t no te das
cuenta que la gente no está llorando
porque tú ganes o pierdas sino que la
gente está llorando por la organización
del torneo y por cómo se ha ejecutado el
torneo donde las reglas están
jodidamente inventadas cada día no es
que pierdas es que las reglas están
jodidamente inventadas cada día Tú te
crees que alguien está llorando porque
tú ganes o pierdas la gente está
llorando por si está llorando está
llorando por Cómo es el torneo no es
porque tú ganes porque en vez de Oye
pedir disculpas y decir vamos a intentar
arreglarlo yaas llorón a los demás es
este gref el mismo que los South Games
de Minecraft le llamó a Juan guarnizo
llorón porque le estaba criticando la
audiencia y los viewers la verdad que
aquí ivay lo trajo muy bien traído pero
yo Además creo que el tema de gref con
Juan guarnizo llamándolo llorón viene
con segundas ya sabéis que yo creo que
entre ellos hay algo Hay a él a ver
queréis mi opinión sincera De este
tiktok Este tiktok es un lloro muy
grande si a mucha gente de la comunidad
y muchos creadores se han quejado es por
algo y no te queda otra Como organizador
que aceptarlo por mucho que te duela y
by se esperar el momento para decir Oye
oye oye y por eso me cayó un poco pero
sí que es cierto que Juan guarnizo salió
directo y dijo estoy hasta los [\h__\h]
de hacer eventos porque la gente me tira
mucha [\h__\h] a lo que el señor de greev
respondió Juan esto que has dicho es un
poco de llorón si tanta gente te critica
ya sea streamers O viewers quizá tienen
razón Reflexiona eso es lo que dijo gref
a Juan si el si el público gers y
viewers critican al evento de gref son
unos llorones a no ser que el que
critique sea gref a otro evento que ahí
es crítica constructiva Reflexiona
Reflexiona y piensa Reflexiona y piensa
y luego lo que para mí fue ya la grieta
que terminó de romper esta relación y
ahí sí que os tengo que decir que me
pareció muy feo muy bajo por parte de
ibai atacar de esta forma señalando a
gref por el tema de cómo tributa y de
que se va a andorra los días justitos
para luego vivir en España mientras que
está en andorra los días justitos para
cumplir los requisitos vamos acusándolo
básicamente de que hace trampa
metiéndose en sus temas Fiscales profe
cuando sea mayor Cómo pago los impuestos
Pues mira muy fácil te vas a andorra Y
pasas allí 50 días y 230 en España como
hace gref y cuando te venga Hacienda a
investigar pones el marrón a tues y
greev se la devolvió que aquí la verdad
es que greev lo tuvo bastante bien
traído con kbai presume mucho de que le
da igual los impuesto y que quiere pagar
carreteras hospitales y demás cuando él
tributa porque es una sociedad está muy
gracioso ibai no con las bromitas
Fiscales Habría que ver IB ya noos como
tributa sus ingresos si los tributa por
empresa por persona porque hoy en día ya
no paramos de tirar bromas a andorra voy
a empezar a tirar bromitas yo en los
programas de Kings leag de a ver cómo
tributa cada uno no porque parece que el
único problema que puedes tener con los
impuestos es irte a andorra cuando estás
pagando los impuestos de ese país Habría
que ver cómo tributa cada uno a ver si
lo tributa como persona si lo tributa
como empresa Como así en un directo tal
cual iba y tir bromitas Fiscales pues
vamos a tener que empezar a tirar
bromitas Fiscales no chavales sabes que
el gref me tirado ahí no con tema de
impuestos y tal Qué te ha tirado dice
Bueno bueno Habría que ver cómo tributan
los que se quedan en España a través de
sus empresas yo no tributo a través de
de ninguna empresa Papá yo se lo doy al
pueblo español poot teli directamente
eso es lo que haría él si se queda en
España el hijo [\h__\h] se creo que lo que
lo hacemos todos y es que para ser
sinceros yo creo que en esta guerra el
que ha tirado golpes más bajos y más
picados Y mira que yo no tengo nada de
amistad con ninguno de los dos Fíjate
que en todo caso he hablado más con ibai
que con gref gref incluso nos ha puesto
strike pero en esta ocasión yo creo que
ibai le ha tirado más fuerte siempre a
gref dicho si hablo vomito ha pillado un
virus jodid dissimo un virus muy [\h__\h]
final lo de la menta qué el virus de
gref el el virus de gref seam te
conviertes en un tío malo sin empatía
con ego con orgullo o sea como canecro
pero con 15 años menos dicho si hablo no
para tío es que no es que no para es que
es una detrás de otra y luego lo peor es
que cuando la suelto yo entonces me
hacen cinco tiktok yo me cago en su [\h__\h]
madre Yo me cago en su [\h__\h] madre ya me
está inflando la [\h__\h] o o o tengo
suerte cambio Random o perdemos ya me
está tocando la [\h__\h] muteado vale para
cambiar el inicio puedo cambiar ahora
los Pokémon o no es que no
s sin embargo esto no quiere decir que
gre también haya tenido lo suyo por
supuesto pero gref si se Peta la
plataforma porque yo estoy haciendo un
evento es porque Twitch es lamentable no
es culpa mía solo faltaba o sea yo qué
[\h__\h] hago no fue auron chicos yo vi
lo de auron auron dijo que se había
petado y que no podía ser que se petase
pero gref le vi en un clip en el
fortnite le dijo se estan los [\h__\h] de
los eventos de iai se estn los [\h__\h]
de los eventos de iai De verdad en serio
vaya hace un evento solamente puede
trabajar él no estáis con andorra
Telecom V a España confin no est te
caerá estaba jugando al fortnite
enfadado y aquí tenéis un tweet no sé si
de delox o de nimu mojándose Sobre el
asunto luego se reconciliar Ann
públicamente por el bien de ambos y la
gente seguirá pensando que son buenos
amigos el día que los fandom acepten que
en la élite casi nadie se lleva bien y
casi todo es puro interés este tipo de
cosas dejarán de ser noticia por otro
lado opino que gref ha soltado puros
factores y by no puede permitirse decir
según Qué cosas por la posición en la
que está y por eso juega mucho a soltar
la pregunta cap y Que responda otra
persona por él Cris ha hecho otro
directo protestando por el hate que
recibe y afirmando que no es capaz de
soportarlo pero yo por ejemplo antes de
dedicarme a esto eh podía imaginarme lo
que era pero nunca hubiera entendido lo
que es realmente que no me dedicaba a
esto Pues pensaba en los famosos digo sí
te expos bueno de todo lo típico No pues
que pasen de todo si la gente es
[\h__\h] que le den por culo a la
gente no sé qué lo podía entender digo
no a tiene que ser un agobio pero est
basura de [\h__\h] que no que no pudieras
ir ni a comprar el pan en algunos casos
sabes es imposible entenderlo al 100% a
no ser que estés en ella hace poco ha
estado en Boca de todo el mundo de nuevo
por un tweet de Movistar esport que era
un tweet que yo no sé si esto fue real o
realmente fue una especie de By porque
es que la verdad que me extrañó
muchísimo era un twit en donde Movistar
afirmaba que cristinini iba a ser estuvo
a punto de ser fichada por Netflix para
llevar su historia de rool Play en
Marbella a una serie o sea una serie de
Netflix sobre el role Play de chistin
Nini qué me estás contando o sea es que
no me pega para nada pero bueno Ahí está
no ahí estuvo la noticia y había mucha
gente como cu ánd olo
[Música]
criticándote tener sus cosas te puede
caer mejor o peor a mí hay veces que me
cae bien hay veces que me cae regulín
Pero bueno por lo general me cae bien
menos en algunas cosas en las que no he
estado de acuerdo con ella todos los
días te juzgan que todos los días te
insulten que todos los días te machaquen
que la gente simplemente esté juzgando
lo que haces parece que te apoya luego
solo Está juzgándote también que dices
pero ya no confiar ni en la gente que
parece que me apoya traiciones el luchar
todos por lo mismo el Ya Luego encima
También tenemos que luchar con lo que se
dice de nosotros que el 90 por de las
cosas son mentiras como ya más tío es
como todo todo todo todo todo todo con
lo cual no se puede entender que pasa
que te vuelves como un put cencerro lo
perdido pero es que es normal es que es
normal y luego claro hay mucha gente que
esto no lo puede gestionar y Y no y y le
drena la vida la energía Cuántos eh
famosos eh cantantes actores actrices no
ha acabado dejando la tele las
actuaciones la música aunque sea por un
tiempo cuas miles en los despachos tal
no sé qué Y es como tío y Qué habrá
hecho Esta tía Qué habrá hecho Esta tía
y pienso Pues trabajar pero te juro que
me dan ganas de contestar y pues
trabajar tío eso es lo que he hecho
trabajar desde que tengo uso de razón y
esforzarme Y si he querido algo me he
apuntado a cursos Y si he querido algo
lo he estudiado Y si he querido algo me
he esforzado y mientras estabais
haciendo el gilipoyas en Twitter yo
estaba estudiando estaba trabajando y
además me parece que es una chica que a
pesar de que pudo tener un poco a lo
mejor de repercusión por haber estado
con el millor no tropes esos negros que
nos cariño sido muy racista que no s si
real mente la conocían mucho antes de
eso puede que sí no lo sé pero sí que es
una chica que podría [\h__\h] al exnovio Y
si tú la ves no está obsesionada lo ha
podido denunciar y no lo ha denunciado y
me da mucha ria porque no es que lo
piens una que son muchos machirulos
sabes y muchos machirulos de es que esta
tía es a [\h__\h] tod el día los despachos
es como tío no pueden concebir No no me
he follado absolutamente a nadie o sea
Hola y se ha follado medio t No tampoco
voy a hacerlo sí tampoco os voy a mentir
No lo he hecho porque no porque estoy
otras cosas tío pero la mayoría es
porque curran no ha más y cuando curras
viene una empresa pues la gente quiere
trabajar contigo es que el trabajo se no
la sido Pepito ya sabéis que a quié me
refiero con Pepito eh No no me ha metido
Pepito Pepito no tiene absolutamente
nada que ver o sea eh qué haras la ha
metido Pepito y ahora nos tenemos qued
entro los lados no no tiene nada que ver
Pepito o sea eh la ha metido Pues que
llevo trabajando pues eso desde 2017 en
televisión y conozco mucha gente porque
he hecho muchas cosas para muchas
personas y todas y cada una de ellas han
salido contentas para mucha gente no
porque se ha follado a 38 pues hijo
foollo más que que las actrices por
porque no veas cada día con con 25
porque si no es que no me salen las
cuentas O sea ya vamos no sé ni que hao
haciendo Stream tendría que estar
follando porque no me salen las cuentas
si no no no me da decir mira no puedo
hacer Stream porque es que tengo tengo
la lista que no y siempre está como
currando por avanzar no O sea siempre
está preparándose para más cosas ha
estudiado lo de doblaje se está sacando
ahora otra cosa Y bueno pues por lo
general se ha quejado un poco de lo de
siempre y sé que va a venir ahora otra
vez la misma cantinela de siempre que es
esa porque vuelve a estar Esta tía aquí
no sé qué pasada de todo Gen que ya
llevaba como unos dos años que solo
quería pasar desapercibida tío solo
quería hacer mis [\h__\h] mis eventitos
fuera de Twitch que nadie lo vea que
nadie sepa nada y ya está tío ya lo dije
de hecho en la última época y tal que
estuve con en la casa iba y tal Ya no me
stido tampoco tan cómoda sabes en un
papel más eso tío No sé estoy super a
gusto A mi rollo en un segundo tercer
cuarto quinto me da igual décimo luego
todas estas personas luego Iran
abanderando la salud ment y ahora porque
estoy así más a mi bola Y tal Pero
cuando era top uno aquello era pero
ahora porque estoy más tranquilita y con
Tercer plano pero pero tela no porque me
aterra a estar por ahí pasándome super
bien con mis amigos que tendré derecho
yo también una vez al año de pillarme
una turca que no sepa ni cómo me llamo
con mis colegas En mi círculo de amistad
no tendré yo derecho vamos digo yo con
todo el mundo Pues no porque me da miedo
que alguien lo grabe lo tal No sé estos
días está muy en Boca de todo el mundo
el tema de Cry os recomiendo que veáis
el vídeo del Canal principal donde hemos
hablado de la ruptura del Cry mua y de
la que está liando Jerry y varias
influencer parece que han aprovechado
para echarle la caña a Cry yo me imagino
que para utilizarlo un poco de trampolín
o sea fíjate tú que tú te montes en un
trampolín y cómo es la vida eh que ahora
streamers que fueron en su día muy top
te usen a ti ahora para volver a
relanzar se ellas crii es el nombre que
ya tiene Incluso el chipeo de caer con
Cry Parece ser que no se está perdiendo
el tiempo amigos Hoy es un día muy
importante Porque primero que nada la
pelazza y en segunda hoy grabo video
musical y es con alguien quiero que
Adivinen si adivin si adivinas te sigo
Se los voy a enseñar al ratito pero gey
emoción máxima de tener esta canción con
este gran artista
gey este gran artista la bebecita es una
influencer bastante viral esta no
necesita trampolín ahora mismo es muy
viral en México hace poco de hecho salió
en un reality tipo gran hermano con
mucha audiencia pero allí y también se
le ha declarado en las últimas horas a
Cry O sea me encanta Cry y me mensajeo
con él y así pero sí me gusta pero
apenas lo estoy conociendo apenas nos
estamos mensajeando o
sea y aparte ya se fue a
Guadalajara entonces pues pues no mm él
me dijo que no salía con nadie pero pues
no sé m si me dijo que estaba linda y
como que es lindo pero siento porque es
lindo él saben No porque me esté tirando
el perro pero pues yo siento que ni le
gusto en su canal de difusión igual dijo
que le gusta veamos conocía alguien y es
super guapo y lindo pero creo que no le
gustó tanto y tiene miedo de varias
cosas por qué no nos conocemos tanto ya
saben quién es cuando el te gusta en la
polémica Pero aún así te quieres
arriesgar bebecita Va con todo por Cry
ustedes qué opinan de todo lo que dijo
Pues a mí lo que me parece es que no se
quiere bajar de la ola de lo viral en
los últimos días hemos estado hablando
mucho de las cifras que está teniendo
kik la verdad es que tengo que hablarlo
con el tío shur Porque he visto que él
se ha pasado a ki y no tengo ni idea de
por qué O sea porque él estaba muy bien
en Twitch no sé qué ha pasado no sé por
qué se ha atrevido con ese cambio en
pocas palabras yo lo explico No sé qué
esto no sé qué lo otro no sé qué lo que
menos sabes o sea y luego ya no le crees
nada pero por lo visto la gente está
ganando mucha no sé si es que está
ganando mucha pasta o es simplemente
algo no sé la verdad o sea es que no lo
entiendo yo soy de los que piensan que
las cosas cuanto menos las toque mejor
si están bien dejarlas como están a
pesar de que te vayas renovando un poco
y adaptando No ya sabéis que muchas
ocasiones yo soy un culo inquieto que me
pongo a tocar esto ahora toco esto ahora
dejo el canal principal ahora lo retomo
sucen cosas que perjudican tanen dijo
estar muy contento con Kick y afirmó que
en tan solo seis directos ya ha ganado
más de 2000 eurazos queréis que diga lo
que he generado en kiik con seis
directos
2234 entre subs más el ccip pero o sea
en kik literalmente están pagando lo que
se pagaba en Twitch hace un año y pico
más un po más más de lo que se pagaba en
Twitch hace un año y pico con anuncios a
ver pero yo creo O sea hay que ser
completamente sinceros esto de Kick eh
ahora mismo es pues por lo que es pues
porque quieren eh atraer gente porque
quieren a los creadores en la plataforma
porque quieren [\h__\h] Que los creadores
estén bien yo la verdad respecto a esto
no sé qué deciros sí que es verdad que
me late que es raro porque sin anuncios
eso no es sostenible al final tienes que
depender de lo que la gente le apetezca
donarte o no muchas veces puedes hacer
directos y directos y que la gente ni te
regale subs ni te done nada la cuestión
es no se sabe lo que va a durar eso es
obvio Pero eso pas eso ha pasado con
Twitch ha pasado con YouTube ha pasado
con todo qué está pasando ahora en
Twitch no vale la excusa de No no es que
claro eso se va a acabar Pues claro que
se va a acabar todo se acaba en la vida
si Twitch se está yendo a la [\h__\h] [\h__\h]
Qué quieres que te diga Pero [\h__\h] pero
Kick a mí no me producen las sensaciones
por ejemplo que me producían o mixer o
Facebook Gaming quién está detrás de
Kick Esa es la vaina hubo una entrevista
al dueño de kiik y le preguntaron de
bueno Y cuánto tiempo crees que va a
durar la plataforma no sé qué y el tío
lo que contestó dijo Es que esto no es
un proyecto ni de un año ni de dos ni de
tres esto es un proyecto a largo plazo
pero claro detrás quién hay detrás es
que pensar que es es una plataforma que
tiene detrás el casino con más dinero
del mundo tienen una [\h__\h] escudería en
la Fórmula 1 crypt brros etc tienen
dinero pero bueno estaremos pendientes a
ver de cómo va eso para ver si los
directos de aquí los pasamos allí pero
no lo creo eh lo dudo mucho tanto ter
como Jaime osano han publicado un tweet
cada uno anunciando la ruptura que ya Se
confirma después de vario tiempo
separados ya no estamos
juntos lo hemos dejado ya hace bastante
tiempo pero no lo habíamos dicho en
redes Pues igual que cuando empezamos a
salir tardamos bastante en decirlo en
redes cuando anunciamos que estábamos
juntos ya llevamos juntos un año o sea
como que esperamos a t esto pues ahora
pues lo mismo Sí como vivirlo primero
nosotros y luego compartirlo no me
preguntáis mucho por redes sociales Si
Jaime y yo seguimos juntos lo dejamos
hace ya mucho tiempo y fue una ruptura
amable y amistosa los años que hemos
pasado juntos han sido increíbles y
siento muchísimo cariño Y agradecimiento
por todo lo que hemos compartido No lo
habíamos dicho todavía porque hemos
preferido vivirlo primero nosotros pero
es que cuando empezamos éramos dos tolis
éramos muy distintos eh estábamos los
dos muy perdidos tanto Bueno a nivel
profesional lo primero porque es que
además nos conocimos a través de lo
profesional nos conocimos a través de
YouTube nos acabábamos de hacer youtuber
los dos y eso pues es abrumador como
recibimos tantos comentarios
preguntándonos hemos hecho un vídeo
juntos de despedidas os dejo el link
aquí y han puesto el link del vídeo en
YouTube y luego como personas hemos
vivido muchísimo o sea hemos hemos Pues
lo mismo que en lo profesional hemos
evolucionado en lo personal cada uno en
lo nuestro a través de la relación Es
que realmente a mí este vínculo me ha
cambiado la vida siento que hemos pasado
juntos de ser niños a ser adultos yo
siento muchísimo agradecimiento de la
relación Jaime por su parte ha puesto un
mensaje más o menos parecido ter y yo lo
dejamos hace ya bastante tiempo y fue
una ruptura muy amistosa han sido unos
años maravillosos hemos crecido juntos
un montón y nos hemos ayudado muchísimo
muchos ya lo intuí ahí y de hecho Jaime
y ter terminaron es uno de los primeros
resultado de búsqueda de nuestro nombre
en algunas redes tiktok hasta lo sugiere
en nuestros post como búsqueda
automática como siempre el algoritmo va
un paso por delante Así que hemos
decidido hacer un vídeo juntos de
despedida Nuestro camino
convergiendo
de estar junto no diré No lloréis pues
no todas las lágrimas son amargas eso
quién lo decía
gandal personalmente siento que da mucha
alegría ver cuando una pareja rompe así
espero que sea así no sé cuánto tiempo
llevarán separados pero espero que sea
así y no empiecen las batallas Y acaben
denunciando o 1 cosas y que al final
pues acaben con cosas obsesivas de por
vida en fin da gusto cuando son así las
cosas y es que bueno pues esto es un
ejemplo de que las cosas pueden terminar
bien y que de hecho es lo más normal del
mundo que debería pasar que cuando las
cosas ya no están y ya no funcionan pues
Oye cada uno por su lado y ya está no
que estén más tiempo peleando de las que
han estado juntas Pero bueno pues nada
una ruptura familia por aquí vamos
dejando el videito de hoy hoy La verdad
es que hoy me ha quedado bastante
larguito pero espero que haya sido
vuestro agrado Si habéis llegado esta
parte del vídeo porque lo ha sido así
que gracias os estaré leyendo la caja de
comentarios os mando un beso enorme
recordaros a todos Que bueno Enhorabuena
al que le ha tocado el videojuego por
aquí el editor te estará poniendo Cómo
canjearlo y que puedes apoyar este canal
si quieres que sigamos creciendo
haciéndote miembros o regalándome un
super Gracias en los comentarios vale
que aparece el comentario destacado de
colorines y los contesto siempre a todos
vale por si quieres ponerme temas por si
quieres mandarme algo preguntarme algo y
te contesto siempre siempre respondo a
todos los Super gracias vale Así que Ahí
os Leo un beso familia hasta el
siguiente vídeo chao
[Música]