raed el socio de Dallas en pambi doxeado
la tiktoker marif Centeno arremete
contra Dallas en una entrevista Mr B
reconoce que le gusta Taylor switch fin
de semana de boda por stacks y Claudia y
los streamers más top acuden al evento
viralizan un clip de Juan guarnizo y Ari
Gameplay donde Juan es cuckeado nia
vuelve a remeter contra auron Play y es
cancelada hockey o más conocido por los
antiguos como yo Joaquín [\h__\h] amo
Comenta Cómo es editar para auron Play y
que en alguna ocasión lo contrató todo
el mismísimo Kiko Rivera los pasos
prohibidos de de greev en la King lad
junto a careli Ruiz gata la novia de
rebor esconde su relación y es criticada
por haber intentado ligar con greev con
Carola y con algunos más todo esto y
mucho más aquí en tu canal de salsa
favorito Qué pasa mi chavalería Cómo
habéis estado Espero que hayáis pasado
un fin de semana divino y maravilloso ya
sabéis que aquí estamos al pie del cañón
para contaros todo el chisme Y el vídeo
de hoy nos va a dejar indiferente
poneros cómodo si os gusta este tipo de
contenido no olvidéis suscribiros al
Canal que con completamente gratis y te
quiero activo durante todo el vídeo
comentando en la caja de comentarios y
en el chat sobre todos los temitas que
vamos a comentar mucho chisme y mucho
salseo que nos has dejado este fin de
semana ponte cómodo Y vamos al
lío el hate contra la criptomoneda de
Dallas continúa y en esta ocasión están
arremetiendo contra Dallas por haber
promocionado crypto.com a ver ya sabéis
que yo nunca os voy a recomendar
absolutamente nada en primer lugar
porque no tengo ni [\h__\h] idea Y en
segundo segundo lugar porque no me toca
pero realmente no entiendo Cuál es la
queja con promocionar crpto.com ya es
buscarle las tres patas al gato y
sacarle pegas a todo lo que haga puedes
criticarlo por lo de la Wall por la
manera que ha tenido de anunciar la
criptomoneda no y recomendarla pero ya
criticarlo por esto o sea cripto.com es
yo creo que una de las aplicaciones más
conocidas para el tema de la
criptomoneda yo es la que utilizo para
comprar y vender cuando me da por ahí y
estoy viendo en Twitter a la gente
sacando capturas de las puntuaciones de
las reseñas y esas ida y es como Sí
claro tú puedes encontrar reseñas malas
de casi todo pero es que realmente no es
así De hecho hace un par de semanas tuve
un problema porque estuve comprando y
vendiendo los pepes estos no que están
ahora y se me quedó bugada una
transacción que no sé el Por qué no se
pudo hacer y me puse en contacto con el
soporte técnico y a mí me atendió el
soporte técnico de [\h__\h] madre por chat
al instante además rápidamente y todo yo
por lo menos no he tenido ningún tipo de
problema pero bueno La Movida que
continúan
teléfono de ra Parece ser que primero se
ha filtrado como una captura de pantalla
Bueno no es una captura de pantalla
exactamente Es una fotografía o un vídeo
hecho móvil donde se supone que hay una
conversación de Dallas con uno de sus
socios en la que están hablando de
hacerse unas transferencias de dinero no
sé cómo se puede filtrar una
conversación entre Dallas y uno de sus
socios si no fuera por parte de uno de
sus socios Pero bueno faltará por ver
conforme vayan pasando los días la
veracidad de esa foto y han doxeado el
número de teléfono de raed que ya sabéis
que es este chico venezolano que está
con Dallas en el proyecto que en un
principio tuvo mal rollo con delox Luego
parece ser que se han arreglado a ver si
hacen ese debate esa charla aquí en este
canal que quedó pendiente y los canales
estos de criptomonedas que están ahora
dedicados a la criptomoneda de Dallas
pues se han encargado de dar difusión a
esta filtración No sé ustedes qué es lo
que pensáis pero yo pienso que si están
haciendo algo mal con la criptomoneda
Pues que reclames y reportes donde
tengas que reportar si te sientes
engañado que han cometido un delito
contra ti utiliza la justicia abogados
procuradores denuncia y ya que la
justicia haga lo que que hacer pero
filtrar datos personales pues me parece
que aparte de ser un poco delictivo es
de hater y bueno viendo que en esto está
involucrado el profesor mavrick que ya
sabéis que es una persona anónima que se
esconde tras una foto hecha con
Inteligencia artificial un modulador de
voz y al que delo expuso porque creó un
token de la UFC haciéndolo pasar por
oficial lo promocionó para crecer el
precio y pum sacó todo el dinero
absolutamente todo el dinero además de
hecho si tú le mencionas en alguna de
las respuestas a su cuenta de Twitter
UFC te bloquea conocido también por
falsificar captura de pantalla y darlas
por válidas y hacer vídeos falsificando
vídeos manipulándome
culpa y pedir disculpas Como haría
cualquier persona con algo de sangre en
la cara en vez de eso lo que hizo fue
hundirse más y más tratando de
justificar sus estafas con un montón de
excusas que parecen sacadas del peor
manicomio del mundo y en este video
vamos a desmentir nuevamente a este Dios
de las estafas llamado Dallas review
respondiéndole a su videor respuesta y
aparte voy a explicarles el Por qué este
tipo está ya casi está a un paso de ir
preso ya prácticamente está con un pie
en en la cárcel no sé si recordarán a
Marifer Centeno estuvimos reaccionando
algunos tiktok que subió ella estuvo
aplaudiendo a jery mois por un vídeo que
le hizo a Dallas básicamente
insultándolo diciendo que Cry era más
guapo que él que sus vídeos no
importaban Y esta chica salió haciendo
un tisto aplaudiendo a Jerry afirmando
que Jerry estuvo muy basada y que le dio
una buena pape Ada a Dallas Dallas la
retó a debatir a esta tal Marifer
Centeno que además también estuvo en su
día metiéndose con Juan guarnizo Si no
me falla la memoria y esta chica Pues no
ha querido debatir con él La Movida es
que ahora ha hecho una entrevista con de
Ryan show que es el hermano de J stop Sí
todavía continúa activo este chico y
esto es lo que ha dicho marif Centeno
sobre Dallas review pero les voy a leer
el mensaje de de Dallas pero se llama
Daniel no de Dallas business Hola Vi tu
patético video acerca de Jerry Y yo
descárgate discord que vamos a hablar
cara a cara Tú y yo en debate ahora no
te ca y seas patética te espero pun y
entonces este fue el mensaje que me hizo
favor de enviarme y bueno si nos vamos
Punto por punto este s Por qué O sea por
qué imperativo No aparte descárgate
discord cara a cara si tú vives en otro
país ese no es un cara a cara señor o
sea y yo creo que eh De alguna forma
Dallas ha de tener problemas eh de
entendimiento acerca sus conceptos No
necesariamente son los mismos que los
del diccionario Entonces yo creo que
podría leerse un diccionario y entender
que es un cara a cara pero un cara a
cara es un frente a frente Este discord
no es un cara a cara m Pero bueno si él
me quiere dedicar horas de video yo se
lo voy a agradecer porque yo creo que él
ha de cobrar mucho por publicidad Así
que si gusta hablar de mí el resto de su
vida tal y como lo dije en el video
adelante está bien pero tú no vas a
hacer un debate con él es que tengo yo
que debatir con Dallas o sea de J
refrescarme la memoria en la caja de
comentarios pero me suena que al final
Dallas no lo ha hecho ni un vídeo no se
ha viralizado este tiktok el formato
este de Pin Pam pum que en una ocasión
Vimos a Aaron Mercury hacerlo con Dallas
y con Lizzy también en otra en esta
ocasión de este youtuber feder villani
que ya lo hemos mencionado varias veces
en este canal Es un youtuber que ahora
mismo lo está petando haciendo Bueno
pues un formato muy divertido en YouTube
de hecho yo lo llamaría algo así como el
Mr beast español y mira ha grabado con
Mr beast y ha grabado este divertido
formato donde Mr beast reconoce que es
fan de Michael Jackson un abrazo Mr B Es
que es su actor favorito y que también
es fan de Taylor swit además de eso Mr B
le ha mandado un fuerte abrazo y un
saludo a la comunidad hispana de
creación de contenido con los que ya
sabéis que hace poco grabó un vídeo que
por aquí os estuve poniendo una
fotografía en el que podemos ver a ibai
Nilo jeda El Rubius Spring y básicamente
Pues yo creo que que Esto va a ser un
juego del calamar tiene toda la pinta
desde luego ping pong con Mr beast full
name Mr beast age 26 Are you in a
relationship Yes What's your favorite
color Blue What's your favorite actor
Michael Jackson Michael Jackson Yes Okay
What's your favorite Singer Taylor Swift
What do you do in your free Time make
YouTube videos Wow Me too What's your
favorite video you ever made the one
Where I trapped in Bun see it in bit Oh
thank you can you say something for
spanish aud m sh spanish Audi cring
recently ofast youb on All of yoube are
spanish You are crazy and The Last
question do you think they have to
follow me on tikt Of course One ROM
person that does chicos ya escucharon
para la gente de Uruguay les dedico esto
vamos Uruguay Yes este fin de semana ha
tenido lugar la boda de stack con
Claudia y se han filtrado algunas
imágenes y bueno sus seguidores pues han
hecho estos hilos por ejemplo en
homenaje Mira 7 de julio del 2012 el
inicio de esta hermosa relación en esta
época stack era jugador competitivo de
Call of Duty en Pain Gaming y Claudia
siempre estuvo a su lado apoyándolo por
aquí tenéis un vídeo el año 2013 cuando
Bueno pues estaban haciendo su primer
Stream juntos madre mía 2013 lo callo
vio 2013 el año donde yo me casé que
precisamente hace un par de días estuve
poniendo una fotito en instagram con mi
aniversario no 11 años juntos en
momentos importantes como cuando
premiaron a Frank en Castellón Valencia
en 2019 Claudia subía su primer vídeo a
YouTube y esta le dejaba bueno lo
compartía esta lo compartía en su
Twitter 2020 Claudia hizo una breve
aparición en el Stream y le trajo suerte
stack Y bueno pues aquí vemos algunos
momentos de ellos juntos y demás que han
compartido sus seguidores hemos podido
ver muchas fotografías de la boda
gracias a los invitados que han estado
por allí muchos youtubers no estas
fotografía del Carlitos este el de la
ropa vale
[Aplausos]
[Música]
k
Viva los
[Aplausos]
[Música]
novios no me maltrates el
[Risas]
coche que se ve que se
[Aplausos]
[Música]
por aquí tenemos una fotillo de Ali con
su novia y por aquí un poco el outfit de
algunos youtubers no a lesvi va bastante
bien no va nada mal Rubius no es mucho
mi estilo no esa corbata eso con el
negro no sé esos zapatos no va mal pero
no es mi estilo del todo eh Bueno pues
este yo creo que es uno de los que va
mejores la verdad Este sí me gusta más
está guapo está elegante pero el que
mejor va indiscutiblemente es nuestro
vegetita vale o sea no hay color no hay
color condiciones y Willy también Willy
también va bastante en condiciones
lolito no me lolito no me no no me gusta
tui lolit con todo el cariño Rey Willy
va un poquito más en condiciones y algo
que me llamó mucho la atención y esta
noticia Pues también la tendré que dar
en telesalseo no y es que Kiko Rivera ha
sido contratado como el DJ de la boda
mira ahí veis a Rubius bailando no a
Rubius bailando ahí en la tarima y a
Kiko Rivera pinchando eh No te lo
pierdas lo están contratando últimamente
todos los youtubers para que [\h__\h] creo
que lo vimos también en la boda de Willy
si no me equiv se ha vuelto a viralizar
este clip de Juan guarnizo y har
gameplay en el que una camarera pues
está haciendo un juego un poco sexual
con Ari vale en el que bueno pues ahí le
da unos toquecitos por adelante por
detrás por todas partes no
[Aplausos]
[Música]
Pero cómo puede ser tan cornudo Juan
cucknizo por favor si Ari hace esto
delante de él Imagínate lo que habrá
hecho en la casa de gref se lo habrán
dejado como el estuche de la gafa hay
división de opiniones respecto a este
clip la verdad es que este clip ya fue
del año pasado Ya lo estuvimos
comentando antes hará casi un año
seguramente pero no sé el Por qué se ha
vuelto a viralizar ahora mira este en
concreto este tet tiene 2 millones y
medio de visita Pues no sé qué decir la
verdad yo lo veo un poco una tontería
porque al final es una camarera entiendo
que son heteros es un juego como cuando
yo que sé no sé como cuando te coges el
culo con los colegas en la discoteca es
que no tiene más de hecho todo lo que
haga delante de él pues me parece mejor
que lo que pueda ser por detrás no así
que no sé hay división sobre este tema
porque también hay mucha gente que
piensa que hacer esto a tu pareja es una
falta de respeto yo os pongo la
información y lo dejo en la caja de
comentarios ha vuelto a ver polémica
entre ni y auron play por este
comentario cachona jugando el otro día a
perma deas mientras que mataban a auron
Play zorman y auron zorman y auron en el
pa Ah pues si auron a lo mejor llora que
se va a morir A lo mejor le dan la cura
mucha gente aquí eh eramos pocos y par
la no quiero rollo te van a meter un
tiro qué has
dicho [\h__\h] que están ahí
también esta gente está potente V
estamos bien Pues no sé si este
comentario va de malas o va de buenas o
no tiene nada de malo yo sinceramente
Pues creo que tiene ahí su su pelusilla
no con auron Play de hace ya TR años
creo que fue hace 3 años es que hay algo
preparado que hay toda una isla llena de
TNT que eso está claro que es un trabajo
divino pues no toques [\h__\h] espérate
Vamos a ver qué pasa De verdad le han
cortado el rollo que tenía preparado de
verdad No ya sé quién le ha revivido O
sea no voy a decir Quién ha sido porque
no hay necesidad de ello Pero
sinceramente no lo entiendo sinceramente
no lo entiendo O sea no voy a decir que
no ha sido porque no no no quiero que
tampoco se le eche nadie Simplemente lo
siento Soy humano y necesito expresarme
y hay cosas que que no entiendo por qué
[\h__\h] si está hecho justamente para que
tortilla dure más es muy fácil hacerse
la víctima pero yo llevo llevo dos días
recibiendo amenazas de muerte de todo
tipo la verdad eh esto Esto no es broma
esto es verdad pasa que yo a mí ya
sabéis que a mí me da igual o sea yo soy
incancer tú me deseas la muerte me comes
los huevos la verdad O sea no puedes
hacer nada contra mí pero sí que llevo
durante dos días recibiendo amenazas de
muerte de todo tipo O sea la próxima vez
yo lo que voy a hacer es hacerme la
víctima también no voy a poner a llorar
aquí y ya está entonces todo el mundo me
querrá pero yo como no lloro y me suda
la [\h__\h] todo pero es verdad o sea para
evitar el hate a una persona hay que
provocarse a otra a eso tampoco no tiene
sentido o sea defiendes el hate a una
persona deseándome a mí la muerte eres
bobo eres bobo te falta te falta algo en
la cabeza pero sí sí todo el fin de
bueno todo el fin de semana no Ayer todo
el día cuentas recién creada hija de
[\h__\h] Muérete y er plan pero qué te pasa
en la cabeza qué te por solo decir que
se [\h__\h] el rol y lo mantengo O sea no
vengo aquí a pedir perdón vengo a
mantener lo que dije se [\h__\h] el rol
punto pero también te digo que el rol es
parte de un juego con lo cual no tiene
nada de malo se [\h__\h] el rol sí se [\h__\h]
el rol se fue a la chingada hay que
matar a alguien hombre pues no la verdad
es que no pero el rol se fue a la
chingada ahora lo que hay que hacer es
darle una vuelta a todo y hacerlo de
otra manera O sea no pido perdón O sea
digo todas y cada una de las palabras
que dije no me arrepiento de nada tú me
quieres desear la muerte Pues yo te
invito a que me coman los huevos la
verdad espero que el intercambio te
parezca Justo a mí me parece muy justo
la verdad mi estars en desafío o en
tortilla eh desafío ya os confirmo que
ya he enviado
el el formulario he enviado el
formulario y a ver qué tal a ver si hay
suerte o no y tortilla yo creo que no ya
no estoy en el discord así Que supongo
que no me han sacado del discord motivos
No lo sé A mí no me preguntéis porque yo
no tengo ni idea y hay mucha gente
echándole encar nía que luego no ande
pidiéndole a auron que la meta en sus
eventos que luego también pues cuando no
le salen bien las cosas se hace la
víctima o sea es de las que ataca no
ataca sibilinamente y luego va de Ay Ay
Ay Ay Bueno aquí ha hecho de las suyas
no después de que la gente la ande
criticando por ese comentario ha puesto
este tweet pase lo que pase no quiero
que seáis como ellos ya está diciendo no
básicamente que por ese comentario se la
están comiendo Viva los fans de auron
Play no ellos no me
defendámonos
siempre lo llamaré Joaquín [\h__\h] amo y ha
estado comentando un poco sobre cómo es
trabajar para auron Play Y ser el editor
de su canal Joaquín se ha sin y ha
comentado que tuvo una relación
profesional con el mismísimo Kiko Rivera
y solamente editas a auron solo a él
editaría alguien más no ya lo he hecho
en cuarentena le edité un vídeo a Kiko
Rivera a Kiko Rivera de Fifa pero no me
gustó la sens O sea estoy tan
acostumbrado a auron que de golpe
cambiar de persona de todo de contenido
cómo llegas aik Rivera you Planet te lo
ofrece no di Ay Kiko Rivera necesita un
editor le hice un vídeo y le dije no
porque me ocupa mucho tiempo y mi
trabajo principal es auron y no quiero
perder
tiempo por cierto atentos al click que
se ha viralizado de la actuación de
Maluma en la final de la Kill le con
gref y carel ruis que ha liado la novia
estos últimos días para que no vaya juna
clar con gref a México me sale decir
vamos a escuchar a la presi pero claro
por lo que sea ya no tu relación con
juna se sigue manteniendo bien fuera de
Science sí le tengo respeto le tengo
cariño por lo que hemos vivido es
mentira os lo digo pero vamos al 100%
Solo nosotros dos sabemos lo que ha
pasado pero nadie va a tener la verdad
ni va a saber que tiene la verdad la
verdad la sabe mucha gente tío Eres un
[\h__\h] mentiroso en unos días todo esto a
nadie le va a importar qué [\h__\h] falso
chaval la traducción de esto es ella ha
ido a él y le ha dicho tú me están
poniendo de [\h__\h] para arriba lo
arreglamos o cuento lo que ha pasado o
cuento la verdad y él le ha dicho mañana
ya nadie habla la agencia los eventos de
verdad creéis que si yuna hubiera dicho
me voy de sans por motivos personales de
verdad creéis que la gente no se hubiera
preguntado Por qué se va yuna Qué [\h__\h]
falso tío esto lo ha hablado con ella
ella le ha dicho tío Es que esto
teníamos que haberlo hecho Así así así
qué falso chaval se está justificando
por la guarrerías que ha hecho tío Esto
va estallar eh aquí hay más eh Y se
encuentra el pavo allí con un actriz
porno y se pone a perrear con ella en
pleno directo definitivamente tf siempre
gana y ahora Hablemos del tema gata que
está haciendo tendencia en estos
momentos en Twitter la gente la está
cancelando muy fuertemente buscando
tweet del pasado de ella en primer lugar
Pues están sacando este clip en en el
que tanto rebor como gata se encuentran
haciendo un directo en Girona Cataluña y
no sé el Por qué se ponen a hacer
directo por separados como si no
estuvieran el uno con el otro y de vez
en cuando pasan cosas como estas No mira
se puede ver como por atrás corriendo se
ha cruzado gata cerca de rebor intento
meterla kilos por el culo pero intento
meterla y por aquí podemos ver también
la perspectiva de ella y me parece un
poco ridícula la situación no O sea os
vais los dos A qué al centro de la misma
ciudad el otro día lo de la playa no os
vais más o menos los dos por la misma
zona y ahora estáis viendo a 5 o 6
metros ahí para no quedaros solos pero
[\h__\h] Por qué no hacéis los streams
juntos y ya está un día en el Canal de
uno y otro día en el Canal de otro que
no pasa nada y resulta ser que le están
rebuscando a gata tweet del pasado donde
estaría intentando ligar o coquetear con
otros streamers vale entiendo que en
este momento ella no era famosa y estaba
intentando serlo No lo sé pero bueno
mientras que estuviera soltera está en
su derecho entiendo yo quiero mi cita
con Carola pero mi creo que no llega a
IB chat me ayudan con amorcito me daría
demasiada ilusión es mi Crash y luego
aquí coqueteándole a gref vale os
presento mi nuevo reto físico retu
acompañarme no el vídeo el cambio físico
de gref y pone gata por favor no te
pongas más rico que algunas tenemos
problemas de tensión y luego por aquí
otro para digref digref siempre gana
buen entrenamiento para el ibainéfico
una derrota al baloran y a la [\h__\h] cama
yo te doy clases al LoL y al baloran
futuro amante madre mía va a saimo eh
algo sin problema pero nada más Yo
quiero decir una cosa que todas las
chicas lo estábamos diciendo todas
queríamos una cita contigo [\h__\h] lo
suelto por favor si me estáis escuchando
chica hosl Cuál es mi cámara nombre de
todas bueno no voy a decir nada lo que
le faltaba ya Bueno no sé hay opiniones
para todos los gustos y colores hay
gente que piensa que está casa parne o
que estaba casa parneo hasta que lo ha
conseguido y otra gente que dice que es
casualidad y que simplemente es cosa de
tu libertad familia estar leyendo la
caja de comentarios por aquí dejaré el
vídeo de hoy no sé si hoy habrá directo
depende de los temas como anden por si
acaso suscribiros activando la campanita
no salgáis del vídeo sin pulsar el botón
de Like si os gusta y os interesa este
contenido un beso muy grande y chao
guapísimos
[Música]