Hola buenas noches Me escuchas No yo no
te escucho un momentito que tengo esto
mal ahora sí te voy a escuchar me Oye te
oigo qué tal estás Buenas noches pues
disgustados me imaginaba Me imaginaba
como estamos todos cómo te has enterado
Pues mira de tu canal directamente y me
me escribieron muchísimas gente est yo
informando Es que yo estaba hablando con
abogados los que están llevando tema de
Fran pero ya sabes tú de otro asunto de
otro denuncia que hubo hace una semana
sí sí sí lo conocemos que y yo sé que tú
estás ahí con él ayudándolo y
aconsejándole y demás no te he llamado
porque me imaginaba que a lo mejor no
podrías hablar o lo que sea sabes bueno
la voz Es un poquito mal pero sí puedo
hablar Bueno la tengo la voz fatal Pero
bueno yo creo que Y qué te parece la
situación tuyu Porque claro estas cosas
aquí en España ni siquiera harían caso o
sea aquí mandas un email a la policía
para decirle que un vecino tiene una
capí barara y y ni contestan vamos ya
ves hombre hay una persecución un poco
persecución un poquito extraña pero me
gustaría saber un poco a la profundidad
no exactamente porque solamente eso yo
veo que no hay nada para preocupar Fran
Lo que pasa que lo que yo tengo duda que
hay algo más allá pero algo quiere decir
no de la policía algo más allá a la
gente no no hay quien detrás pero
inventando historia a cuando hay varias
cuando hay varias como llama un toque de
atención a la puli tiene que tener las
pruebas porque la policía no no van sin
prueba pero claro Hay que saber esas
pruebas es una pruebas inventadas una
prueba exageradas una pruebas e intentan
hacer daño personalmente a Fran o no Yo
creo que esta lo que veo tiene algo muy
claro que van a por Fran por razón que
sea pero como la policía iban allí pues
lo que yo veo
intentar comprobar tal como decía la
persona que ha puesto la denuncia es así
pero si Fran por ejemplo hay un artículo
que me tiene un poco inquieta hay que
intentar ver también artículo 19 en
Tailandia en posesión de vida Silvestre
protegido o resto también que puede
tener un resto Cadáver de vida Silvestre
protegida allí sin permiso Eso es lo
malo sin permiso Entonces yo no sé si FR
tiene permiso o no pero sin permiso
dicen que la leesa castiga bastante
Severo con pena de prisión que no supere
o que no excede a los 4 años Ajá o una
munta que no excede creo que a los 40000
wat o ambas pero como él no tenía la
historia de de hubo una denuncia contra
él de esa manera Yo creo que la prisión
No creo que vayan a tener Tú crees que
no tua de verdad porque yo el miedo que
tengo es que yo veo que y te meten en la
prisión rapidito sabes es el miedo que
yo tengo no no no no no ese primero no
puede meter Así es que primero tiene que
negociar en abogado tiene que un abogado
para hablar con ellos demostrando todos
porque en Tailandia es la acusa te acusa
Y tú tienes que ir con el abogado pero
normalmente tienes que ir solamente el
abogado para demostrar lo contrario
tiene que tener la prueba que no es así
que yo tengo permiso que yo tengo eso
que yo tengo otro y y listo per lo
importante Fran tiene que tener todas
las pruebas Yo no creo que él tenga
cualquier animales Silvestre y protegida
todo eso no creo que é no tenga permiso
tiene que tener que menos cuando trae
los animales a su finca tiene que tener
la base no de de dónde ha traído con
quién ha traído Cómo se llama la persona
que le entregó tiene que tener todos los
documentos sabes y que tuvo yo creo que
tuvo en inspección
en hace un mes puede ser un mes hombre
tuyupa es que es lo que yo estaba
diciendo esta tarde en el en el otro no
sé si lo he dicho en el directo en el
vídeo o en el programa de ik porque yo
ya hoy no sé ni dónde estoy La La La
Movida es que no estamos hablando de una
finca que esté bajo tierra ni que sea
una nave escondida estamos hablando de
100 hectáreas y estamos hablando de un
tipo que cada animal que ha entrado en
el santuario lo hemos visto en vídeos
con millones de visitas hemos estado 24
horas en directo durante 5 días 24 horas
en directo en kck con gref vídeos de
millones de visitas todos los días O sea
no es una cosa que esté escondida
Entonces quiero pensar que que él creía
que lo tenía todo legalizado
regularizado No yo también pienso porque
si no yo no creo que Frank van demostrar
algo ilegal cuando tú ilegal lo ocultas
Claro claro eso es lo que yo pienso
también pero me encantaría saber un
poquito más a la profundidad entonces
estoy esperando que me que me llame en
abogado como ya sa que allí son las 7 y
algo que todavía no sé si ha despertado
o no estoy como esperando que hable con
él no te puedo dar más información
porque hasta que no hable no sabemos a
la profundidad de las causas Entonces
tampoco podemos no sé es un buen abogado
no Bueno yo creo que muy muy muy bueno
muy muy bueno Sí luego me dice Quién es
que luego el tema el tema de las otras
me preocupa porque claro dice estab
estaban los hijos están esperando a que
ahora Durante las próximas horas pues
saes si con una fianza sale Tú crees que
eso es posible tuyupa porque Claro está
está la semana que viene la otra causa
entonces que le van a pagar una fianza
para que salga cenada y lo van a volver
a meter la semana que viene no e en que
viene yo le dije muy clarito que su
primera cita él nunca debería ir jamás
aunque tenga la cita de juez nunca
porque tiene que ir solamente abogado
solamente eso es como típico le llam
debatir en abogado de de parte de bueno
de Fran y parte de otro tiene que
debatir entre ellos para llegar un
acuerdo Entonces Fran allí no tenía por
qué y ni yo le dije ni se te ocuren te
queda en tu casita eh Por qué Porque hay
un la leen echo un poco trampa Por otra
parte porque si va Fran si irá Fran en
semana que viene en es la cita y sin cu
ver la denuncia de otra parte que tenga
peso que es creíble que es contundente
que parecen que sí en porque no sabemos
qué prueba llevarán la otra parte pero
en ese momento si la prueba lo que van a
llevar alz yz examinan y ven que la
prueba existe Y eso eso eso otro y
parece que sí que es creíble y Fran está
adelante la van a llevar directamente
con lo dejan ahí de mientras claro lo
dejan ahí entonces yo dije porque ese
procedimiento en primer paso tiene que
ir solamente abogado es como una
audiencia previa aquí en España no
exactamente Entonces ya é lo sabe Me
qued tranquil Hasta qué punto Hasta qué
punto Pues claro la querella es por por
hablar mal de ella no hasta qué punto a
ver en thailandia es que muy muy muy
Severo en delito informáticos muy muy
muy grave quiere decir por ejemplo tú y
yo hablamos ahora y yo digo Javi con
perdón eh Jai es un cabrón bueno Y
entonces ya ya pero en thailandia todas
las palabras asunta Ajá que son 2 años
de prisión [\h__\h] Yo estaría allí yo
tendría set Quiero dicir que en
Tailandia Nadie puede insun Ni unaas
redes sociales que exista en thailandia
porque cualquier palabra no solamente
insultos eh Si eso como Sí sí sí pero in
Julia o o también enia también palabra
calumnia y también como simultáneo como
diciendo intento decirte algo pero no te
lo digo directo es como te lo digo
indirecto todos son es pena de 2 años y
munta con mucho dinero entonces la gente
saben que la ley va muy fuerte van
persiguiendo a todo el mundo no permiten
que nadie insunte que dec que tú puedes
opinar con una palabras muy muy educadas
pero no tiene derecho ni insultar ni
intentar insinuar palabra o sea son está
muy fuertes claro con lo cual que tú
tranquilo que nadie va a insultar a
nadie en las redes no existe la leen van
presui y muy rápido eh un día para otro
[\h__\h] Sí claro much tuyu e yo yo por
ejemplo eem no recuerdo un insulto
despectivo de Fran a la madre de sus
hijos se habla del tema de que haya
hablado mal de ella pero claro estamos
hablando de que ella se sienta los
programas del corazón y ella es la que
hablado de sus adicciones y de sus
movidas Entonces eso afectaría no por
todas las pruebas posibles todas y las
pruebas es es van a ayudar muchísimo
Entonces es como un un eh debatir de que
yo tengo eso es como un po Ah tú tienes
eso pues yo tengo esoo Y tú qué tienes
Yo tengo eso Ah pues yo tengo esto es
como que tiene qui ya preparando la
mente de uno de otro es como un juego
bastante con la inteligencia Y también
con estrategia y buena estrategia y
cuando Bueno ella procedimiento ya
depende la dejamos para que el abogado
hable porque no podemos decir lo que
vamos a hacer nuestra estrategia tenemos
que guardarlo bien Es lo suyo pero
haen misereor aquí en España por ejemplo
que una persona que que es anónima o que
no se mete en nada no sea ella habl
de te acusa y en ese caso su le está
acusando a Fran Entonces no tiene
derecho a acusar a ella es así de
Injusto tiene que solamente demostrar
que no es lo que ella acusa en
Eso es lo malo no creo que en cuer van
aceptar eso porque no es la primera vez
que pasó eso quiere decir si ella acusa
él tan tan tan tan tan tan por ejemplo
acusado digo eh Por ejemplo Eres un mal
padre Eres un mal lo que sea eres un
maltratador perdón eh Pero eso una sí un
ejemplo él tiene que llevar todas las
pruebas para decir no soy lo que tú me
has dicho pero tiene que llevar las
pruebas contra ella contra palabras de
ella pero él no puede decir y tú Bien y
tú has sido el otro día me has dicho no
puedes porque dicen que no permiten que
acusan a ella ya que ella ha acusado
primero porque Injusto no o sea es un
poco Injusto entonces claro la acusación
allí si no ahora también eh Cuando
primera cita de de abogado aj entre
ambos que van a debatir y si no tiene
peso porque tiene que estar delante en
el juez si no tiene peso si no le
interesa porque dice va bobada parece
chorradas entonces dice venga archivamos
en caso también ajá No quen que van a
llegar a ningún lado es que él estaba
preocupado tú tú cómo A ver no se puede
hacer una predicción porque nunca se
sabe y siempre es subjetividad Pero a ti
te preocupa mucho o crees que se puede
pelear hombre a ver hay un hay tres
denunci hay dos que no tantos Pero hay
unos un poco hay uno un poco pero allí
hay una línea un poco fina eh Por qué
digo eso porque ella acusa de delitos
informáticos pero también tenemos en
Quiero que sepa también la gente que es
delitos informáticos en Tailandia
delitos informáticos en Tailandia es
cuando hacen daño a estado no de dos
personas no Por ejemplo yo te hago daño
a ti es entre tú y yo es como este caso
como Fran y su ex pero no es de estado y
entonces delito informático se tiene que
hacen daño estado y también afecta al
pueblo afecta ciudadanos afecta a mucha
gente de población ese se llama delitos
informáticos por qué Por ejemplo yo
pongo algo de ordenador y invento la
historia de cosas que hacen daño en
Tailandia que inventan cosas que no son
ciertas y luego la gente también afectan
dice qué fuerte tan tan entonces la
afecta Entonces si hacen daño en estado
y también hace daño en a la gente en de
pueblo a la gente a la ciudadanas a
ciudadanos todo eso puede acusar como
delitos informáticos si no no pero ella
están acusando a Fran delitos
informáticos que son prisión de 5 años
es lo que ella quiere Entonces tenemos
que demostrar que no es delitos
informáticos Porque por eso por otro por
otro y tenemos que tener también la
nuestra parte para poder defender tiene
que tener las pruebas vale vale Bueno
pues se puede pelear no O sea hay hay
esperanza No sí hay esperanza claro y y
espero que ojalá que puede archiva en
caso y que se quede esto en una en una
mala pesadilla yo estoy y como en un
estado de shock que se quedado allí en
papeleo a la basura Ojalá vamos a
intentar ojal Ojalá y y y que cuando Y
que cuando lo consiga que se venga a
España y que se deje de santuario de
Tailandia No mira yo es que Fran tiene
un corazón Demasiado noble tío a ver una
cosa que tú quieres vivir en paz que yo
entiendo que no quiere pelea que no le
gustan problemas que le encanta como
está en su vida es así pasan de la gente
pasan de tal No yo lo comprendo pero
también un lado si ataca porque otra
parte lo atacado é que están acusando a
él él tiene derecho completamente
acusando a ella también como Ah tú me lo
haces a mí yo te lo hago ahora sí que
tienes razón porque hay muchas pruebas
que sabemos que no podemos acá quién
puede acusar ella perfectamente y
perderá en caso perfectamente Bueno pero
él no quiso vale vale él es muy noble
Pero yo lo ve la prueba yo lo de prueba
y yo sé que cifr pone adelante C le da
permiso en abogado y por ella porque hay
dos pruebas muy contundentes pero muy
muy contundentes ella cae pero cae vamos
en Las rejas Lo siento mucho pero te lo
juro pero él no quiere hombre es que lo
suyo es llegar a un acuerdo ambos que no
sea humillante para ninguna de las
partes Es que sí es que lo malo es que
él no puede acusar ella mientras que
ella la excusando él él tiene que poner
otra nueva denuncia contra ella o sea y
no pueden mezclarla me entiendes es que
no pueden mezclar por eso tú has dicho
Pero él también tiene pruebas dice sí
pero tiene que renunciar para para
llegar a las pruebas como que él no
puede poner esas pruebas en la acusación
de ella es son cosas como que no
permiten que mezc las cosas que qué pena
es verse en esta situación de repente
cuando vienen de de haber estado Fran 6
años recorriendo cada día 3 horas de
coche para allá 3 horas de coche de
vuelta llevándole comida cuidando que
estuviera bien en la cárcel y consiguió
sacarla de la cárcel y Y ahora fíjate tú
tú Es que mira Jai Es que la gente hay
muchos que no que no son nobles hay
gente que traiciona sabes quién te puede
traicionar a la gente lo que más con
cier la gente que tú piensas que es esa
persona es de fel claro las personas que
no están cercanas a ti no te pueden
hacer ningún daño que te van a hacer
pero quién iba Quién iba a pensar la
persona en lo que le tron no ha sido
Quién es quién no que nadie va a pensar
en eso menos él él no iba a pensar en
eso nunca bueno es es un dolor que que
para mí no sé es que que una pena una
pena una tristeza que hay como que hay
niños delante no í entre dos personas
que se amaban Y luego tiene que terminar
así es que no no me par Es que además no
se dan cuenta las personas a las que yo
creo que se les ha ido de las manos vale
Yo creo que es que hay muchas personas
implicadas no vamos a mencionar a nadie
ni vamos a insinuar nada de nadie porque
especulaciones y son pensamientos no
pero yo mi opinión es que hay varias
personas entre ellas que cada una tiene
su problema y y cada una pero que que ya
no estás puteando a Fran es que aquí
está puteando un montón de un montón de
seres tanto hijos como buo hijos
sustento familiar y todas las criaturas
que estaban allí pero bueno totalmente
per pero lo fuerte no solamente daño
personal es que lo peor es que daños a
los seres
inocentes como los animales es que
también afecta fíate mi loco mi loco ahí
en medio de yo cuando visto esa imagen
mi loco ahí en medio de 30 policías con
lo tranquilito que está él allí que me
me esperaba en la puerta Bueno lo voy a
dejar porque me da mucha pena me da
mucha pena la verdad yo no yo tenía la
esperanza de que este estaba contándonos
las cosas exageradas y de que la semana
que viene no pasaba nada y poco más me
creía yo pero bueno se ha complicado
ya un poco dime si ahora consigue
solucionar esta denuncia la de las otras
tres Hay una que era lo mismo que esta
no mm parecida pero no parecida pero no
sigue en pie la otra muy par muy
parecida pero no es que ya van por el
tema de terreno y cosas así es como que
a ver lo que yo veo las denuncias la
otra ha tenido la otra parte ha tenido
muy Cómo te digo muy muy buen asesores y
mucha información Sí para para meter en
allí donde no debe meter vale bueno van
hacer daño Sí o sí es como lo ha hecho a
propósito Es muy caro no o sea es muy
caro denunciar No hombre tu abogado tu
tan tu cuesta coste de de juicio todo
pero como ha tenido dinero de Fran Pues
mira hemos financiado la la denuncia de
Fran no sí sí sí a mar gastar dinero
como dinero va y viene me entiendes la
gente cuando están arriba un día ya
están en en infierno es así ya veremos
Quién hace mal si van todas las cosas
mal en karma existe y Fran no ha hecho
todo bien Yo creo que nadie la puede
castigar nada Yo creo que an quien la ha
hecho algo mal tarde temprano recibirá
las cosas a sus consecuencias esperemos
que el tiempo lo ponga todo y y se
arregle tú yo p un beso enorme y un beso
enorme para los besitos muchísimas
graciasos que la gente tranquila que
lleva la gente Todos los días diciéndome
que te he Llamar Mira ya estoyo ya
hablamos vale adiós hablamos sí chao
chao