alana Reflexiona sobre los pisotones
emocionales que ha sufrido este año en
esta primera parte habla sobre cómo
entregó su corazón y fue lastimada te
has lastimado alguna vez en el box
solamente en el box y te han lastimado
el corazón Si yo te dijera que este año
fue un año de pisotones a mi corazón
creo que eso es lo mismo que me hace
volver a sonreír tanto el haber pasado
por tantas cosas malas este año y yo te
dijera yo entregué mi corazoncito en
bandejita de lo entregué y me lo
apachurrar lo pisotearon y me lo
aplastaron y me lo regresaron roto si te
contara yo pero es normal es parte de la
vida a todos nos rompen el corazón de
vez en cuando es normal a todos nos han
herido es normal y hemos herido No te
olvides de esa importante también hemos
sido heridos y herido y sido heridos
pero sí Oye nunca vimos el clip de jh
que yo les decía yo no sabía que yo le
gustaba a jh pero lo que él dijo Es
mentira eso de que no me gustan los
negros es falso falso falso o sea él se
puso a asumir por mí Y el qué vaas a ver
yo a continuación menciona Cómo ha
aprendido de las malas experiencias y
destaca la importancia de tener
objetivos claros en sus relaciones
futuras la próxima vez que tenga una
relación tiene que ser algo bien porque
yo no busco nada de Ah un ratito y ya
entonces ya mira mi D en instagram Ah
pero tampoco funciona así O sea creo que
cuando la vida te va a poner a una
persona te la va a poner en tu camino sé
que hay gente que tal vez nunca
encuentra el amor de su vida Por así
decirlo O tal vez es que tuvo el amor de
su vida y lo perdió pero yo realmente sí
pienso que todo tiene un motivo o sea yo
pienso que todo pasa por algo y que Dios
quita y pone por por un bien mayor yo
Por ejemplo si tengo como mis ideales de
lo que yo sé que busco en una persona a
mí me critican mucho de de que yo era
mantenida y no sé qué esto y el otro
pero déjame decirte que la verdad eso no
es cierto yo desde hace mucho tiempo
estoy trabajando desde antes de hacer
streams yo trabajaba y me he sabido
manejar por mi cuenta y de hecho yo me
he mantenido sola en todo lo que llevo
Desde que me fui a mi casa yo tengo mi
carro yo tengo mi casa tengo mis
mascotas que son mis hijos tengo mis
responsabilidades tengo mi trabajo que
mucha gente critica el trabajo de los
creadores de contenido pero pues es el
saber buscarte chamba Porque tampoco es
que la chamba llegue regalada Ari
Gameplay comparte un video tocando en el
piano la canción de lalalá y los fans
especulan si podría ser otra indirecta
para Juan guarnizo tras su reciente
separación
[Música]
wc reacciona a las acusaciones de Aida
con un extenso discurso en esta primera
parte menciona Cómo intentaron herir su
ego con mentiras y acusaciones que
considera infundadas el wescol del del
pasado con orrea hubiera formado una
guerra Porque en ese video ofendieron El
ego del hombre en ese video ofendieron
El ego del hombre porque en el video
sacaron cosas en cara en el video
hablaron de mi dinero me dijeron todas
las cosas que ofende el ego del hombre
cuando alguien te dice no es que tú no
vas a lograr esto tú no tienes por qué
explicarle a él que tú lo vas a lograr
tantas mentiras lo de la Cyber tantas
cosas perro que yo decía conre a mi ego
huevón voy a salir y yo si salgo voy a
tirar muy muy duro y voy a formar una
guerra más grande pero yo Por qué quiero
que la gente sepa que yo tengo la razón
muchas cosas que se dijeron ahí son
totalmente falasas mentiras que
supuestamente me peinaron yo veo mucha
gente diciendo lo peinaron lo peinaron
lo peinaron gonorrea mi ego no está
dañado pasé el nivel me siento en un
nivel de Mario más allá se lo juro como
como que gonor estoy a punto de salvar
la princesa dominé la técnica de que por
más que me digan cosas yo ya no tengo
que demostrar lo que yo soy diciendo que
al la sa vetro no es de wees pero gonor
Rayo tengo una J Wagon tengo un Porsche
tengo un Mustang una Cyber truck en la
USA yo por qué voy a explicar que esa
cybertruck no es mía gonorrea yo soy
estúpido mi hermano Reflexiona sobre
cómo su éxito lo ha puesto en la mira de
críticas y ataques especialmente de
mujeres empoderadas que buscan
desacreditarlo ayer fui un hombre muy
feliz que ayer yo me di cuenta el poder
que tengo ayer fue el día donde donde yo
me di cuenta que yo soy una pá paraa ni
la hija de [\h__\h] parce la pelea y la
guerra que está pasando y por qué tanta
gente me está tirando es porque yo soy
un referente de un hombre exitoso y soy
un referente de un hombre exitoso joven
y he tirado comentarios y he dicho
muchas cosas que engrandecen y hacen más
poderoso al hombre desde hace mucho rato
entonces usted piensa en un joven
exitoso y usted piensa en wes como está
de moda el empoderamiento y las mujeres
empoderadas que como he dicho eso está
muy chimba sale alguien y le tira un
hombre exitoso y un hombre que es grande
porque a mí me respeta todo el [\h__\h]
mundo y ven que una mujer está atacando
ese hombre las mujeres ya no Simplemente
están analizando ni el video ni lo que
dice saben qué se están sintiendo
empoderadas porque cuando yo veo los dms
de mis mensajes en instagram yo tengo
mujeres en mayúscula diciéndome te
peinaron jaaja ellas se sienten
orgullosas porque le tiraron a un titán
literal todas las mujeres empoderadas
felices felices por qué Porque es saben
que yo soy un hombre referente de éxito
finalmente West call se declara por
encima de la polémica afirmando que no
se rebajará a responder provocaciones en
redes sociales en esa guerra yo no voy a
entrar porque no me interesa entrar en
esa guerra huevón no me conviene para
nada porque es una guerra contra todas
las mujeres empoderadas que están
cogiendo fuerza porque Creen gonor que a
piqu le fue tan mal con Shakira porque
se le unieron todas las empoderadas y
Les valía una [\h__\h] Quién tenía la razón
se empoderan Entonces yo estoy en ese
nivel mi hermano yo estoy en un nivel
huevón donde a mí me funan y sale todas
las mujeres a tirarme porque yo he
tenido polémicas de machista Entonces ya
no estamos hablando de si me ganó o no
estamos hablando de todas las mujeres
que sienten que yo soy machista en un
poder para para atacarme yo lo tomé
desde ese modo y yo decía gonorrea que
qué nivel huevón qué nivel gonorrea De
verdad qué nivel uno llegar a un punto
donde dicen una cosa de mi ejemplo que
no tengo plata y las mujeres se sienten
orgullosas lo dañó Uf qué nivel gonorrea
de verdad se sienten osas Eso es porque
yo soy qué hij [\h__\h] pan para con orrea
real o si no no le darían importancia
huevón o si no no le darían importancia
Ah que la que que la Cyber era de la
mujer de de de gonorrea yo no podía caer
en esa provocación bro ese era el el el
el nivel más allá huevón que yo
necesitaba llegar se los juro la gente a
mí ya no me ve como un influencer normal
a mí las personas ya saben que yo pasé a
otro nivel emprendí que yo hice empresa
eso es otra cosa por la que se sienten
atacadas muchas personas y están a la
defensiva huevón porque un hombre muy
empoderado porque yo soy un hombre
empoderado hasta la chimba con r yo me
empoder mucho brother verdadero
empoderamiento es el que no le da
importancia a las cosas gonorrea Sí me
entiendes Si tú me estás tirando es por
una importancia Entonces ese es el
verdadero empoderamiento huevón la gente
quería que yo me pusiera a responder y a
subir historias pa Ed no de la gente que
me sigue a mí a mí me sigue puro
futbolista empresario artista puro
Magnate conor me a poner yo a pelear por
historia en instagram socio me pena a mí
me da pena gemita dedica unas palabras
en instagram a su amiga gonz vella
reconociendo el apoyo que le ha brindado
durante estos momentos
[Música]
complicados Aida merlano denuncia
públicamente que seguidores de West call
habrían filtrado su número de teléfono
además de intentar solicitar préstamos
con sus
datos Aida expresa Cómo hará enfrentado
el acoso asegurando que no cambiará su
número y que seguirá bloqueando a
quienes intenten contactarla con las
intenciones estoy viviendo un
infierno Los Seguidores de mi ex
filtraron mi número un número que a mí
me encanta le hablaron a la gente de
Claro que por cierto su internet Tiene
bastantes cositas que que deberían
modificar e y les dieron mi número mira
a mí mi número Me encanta no lo voy a
cambiar ahorita contrato una persona le
entrego mi teléfono y pongo a que
bloquee gente yo no tengo problema a mí
me han querido meter presa mi mamá se
veló de una cárcel Me parquean motos
enfrente me han puest pistolas en la
espalda O sea yo a mí esas cosas no
pasaran la cámara Federal de casación
penal confirma la condena de yao Cabrera
a 4 años de prisión por trata de
personas y explot la querella ha
solicitado su detención inmediata además
de esta condena Cabrera enfrenta nuevas
investigaciones por lavado de activos
involucrando a varios miembros de su
entorno y múltiples causas pendientes
por de menores facilitación de pros y
venta de estup y bueno familia estas han
sido noas de hoy si no quieres perderte
ningún detalle suscríbete al Canal y
activa las notificaciones chao
[Música]