mente bien o sea no hay que obsesionarse
con eso vale Bueno vamos a comentar un
poquito la que se está liando entre Abi
y rorro que está viendo bastante
polémica No sé ustedes qué pensáis no sé
si alguno de los moderadores podéis
poner incluso una encuesta en el chat
que dure lo que dure el extracto vale
porque no lo tengo claro realmente he
visto a mucha gente apoyando a rorro y a
mucha gente apoyando a Abi eh está está
dividido eh está dividido eh
Quién será el primero que tiene la
osadía de desafiar al Gran emperador
[Música]
Freezer no pero esto hay que tarlo
no no no pero este hay que tarlo ahora
cuando lleguemos al punto ese de los
space lo vamos a ttear por ahí vale ha
de
primo este yo no voy a ni decir nunca
Nada mala nunca nada malo de ella ni de
nadie qué mal se manejó rorro eh bruja
Muchísimas gracias corazón oye
necesitamos los miembros eh yo sé que
casi ningún directo pido nada nunca Os
pido nada la verdad No suelo No suelo
ser yo de pedir vale pero hoy sí
necesitamos miembros bigy Muchas gracias
muchas gracias Mira otros cinco de bigi
sí eh la chavalería hoy se tiene que
espavilar eh se nota que rorro es tímida
claro es que una cosa es que hag los
videitos esos no editado Y tal Pero ya
manejarte aquí mira es que está como
cortada y y se traba al hablar incluso
yo no voy a ni decir nunca Nada mala
nunca nada malo de ella ni de nadie y
menos yo soy feminista y nunca haby a
hundir
ni ahí ha intentado darle un sasca yo
soy feminista comoo si soy feminista de
verdad no tú no tú lo eres de
mantequilla Vale pero no salido bien y
hundir a una mujer y menos
insultarla y menos sin perdón nunca
había hundir ni insultar a una mujer
para sentirme mejor conmigo misma eso
ahora eh No bajes mucho en sus tiktok no
vaya a ser que veas otra
[Aplausos]
cara y he estado buscando un poco
respecto al tema ese de no vayas a bajar
INS porque vas a ver otra cara pero no
he encontrado nada todavía o sea no he
tenido tiempo tampoco no la verdad pero
por lo visto antes de su papel antes de
meterse en su papel era rorro era
diferente vale Aunque me Temo que no
porque Dallas es único Ojalá reina Ojalá
os desearía a vosotros que en vuestra
vida pudierais encontrar un Dallas Ojalá
reina
Ojalá es un t hater no un poco de Dallas
o sea por lo visto rorro era hater de
Dallas eh ojo eh para que lo diga evap
tiene que haber encontrado algo fuerte
Lo que pasa es que no no han publicado
nada no han publicado nada todavía
entonces ya lo veremos vale Yo me voy a
esperar que pedia lo haga y lo voy a ver
allí
vale Y qué hablabas de ella hoy nada
nada comentarios túi conocías a Rono
evidentemente porque habías hablado alun
vez de ella
noo bueno hecho tu unp de en Twitter y y
fue super viral Robin Team rorro cara
sudando IP cuando Cris Chan parto Pues
hoy no creo porque hoy vamos a ver
muchas cosas eh hoy no creo porque hoy
vamos a ver muchas cosas Bueno sin más
no hiciste hablaste un día de ella y tal
y y a los 8 meses me venís y me decís
parte de la cara y te pareció
bien Por qué no
Gracias bruja Muchísimas gracias Javi
contra Javi el peluca en la
velada Quién es el peluca no me acuerdo
del peluca desde que se quitó mi cuenta
su desde que se quitó mi nombre de su
cuenta se convirtió en puro Random David
un
besoo lo que te pasó fue que estabas en
casa y Y viste que había hablado un poco
sobre tu contenido te lo tomaste a mal
prefieres dejar el tema aparcado cómo
cómo lo ves Si me hubiera pillado hace
un año me habría afectado pero ahora
mismo tengo la autoestima lo
suficientemente bien como para que no no
me
importe bueno Esto fue lo que dijo Abi
de
rorro Uf el tema rorro ya sabía que me
ibais a saltar con esta cuando qué pasa
con rorro yo justo hoy me ha salido un
vídeo de ella que se ve que le han
chillado por la calle y cosas así
mujeres obviamente Y eso es algo que mi
respeto estoy de acuerdo cualquier
persona que le chille cualquier persona
que le chille a otra persona por la
calle me parece que que dapa encerar qu
qué ha ocurrido con rorro El problema es
que salió un vídeo de ella en el que
hablaba con una
voz totalmente valu eso rorro lo sabe
Bueno a ver si si yo no saco un clip de
esto casi nadie lo saca eh Es decir que
se demostró que las voces que pone en
vídeos de Ay a Pablo le apetecía
es una voz forzada Y qué ocurre con todo
este concepto de mujer con voz así un
poquito infantil
muy que lo que hac todos los vídeos es
dar a su pareja en plan Cuál es la
palabra proveer Exacto eh consciente
complace a a su pareja qué ocurre con
todo este moviendo que ya sabes que Ah
clásicamente la mujer ha estado para eso
para servir a la pareja cocina tú
quieres yo te doy hoy a Pablo le ha
apetecido tal todo se ha dicho que yo
creo que esto fue más un formato que le
funcionó a ella y por eso lo ha abusado
que el hecho de que ella esté intentando
activamente promover el mujer
tradicional quiero ser esto es lo mejor
sabes no es tan Trade wfe sino creo que
es un formato que le funcionó y lo abusó
de él qué ocurre Qué creo que todo se
puede criticar y opinar al respecto
desde una manera un poco objetiva y
aunque sea un formato que eso que le
funcionó le benefició está bien no le
está haciendo daño a nadie eh Para mi
manera de verlo sí que le está haciendo
daño a Pues todo por lo que llevamos tal
que ella lo qué payasada no O sea le
está haciendo daño a todo por lo que
llevamos luchando pero a ver tú que
estás luchando porque no abusen de las
mujeres porque no las maltraten porque
no se discriminen no pero tú que estás
luchando porque una mujer no pueda
complacer a su marido o sea pero vamos a
ver tú Imagínate que que en la casa
e la que trabaja todo el día en un
trabajo duro es la la mujer y el marido
es el que hace las tareas del hogar Te
quiero mucho Abi mi idola un beso sí sí
la quieres mucho o sea cada uno en su
casa pues tien las cosas organizadas de
una forma o sea en una casa Pues a lo
mejor se reparten más las tareas o
depende del día depende del horario A lo
mejor uno trabaja el fin de semana y el
otro trabaja entre semanas y el Y
entonces las tareas de la casa las hacen
depende el día pero qué qué qué momento
y lo malo de mentir con la voz para
tiktok Abi miente con la cara y las
tetas y no decimos nada XD
Claro pero no queremos entrar a debatir
Por qué no decís nada de eso verdad
Bueno escúchame a lo que iba O sea qué
estamos demonizando que las personas
compaz a su
pareja complazcan a su pareja o
sea por qué O sea me parecería bien
rorro a Pablo como Pablo a a
rorro me entiendes no lo sé No la verdad
lo que yo pienso de rorro es que lo hace
a propósito para provocar y todo el
rollo ese me entiende que es creado y
que seguramente el personaje fuera
cachondeando de de esa situación como
parodia y se quedó así puede hacer sí
perfectamente pero sí que es cierto que
es bastante raro el conjunto este de hoy
a mi a novia le apetecía y le voy a
hacer con voz super de niña pequeña tal
y lo peor es que sale luego en
entrevistas y sigue poniendo esta voz o
sale en podcast y sigue poniendo esta
voz que no es su voz en plan ya se ha
visto vídeos de suyo es que no es su voz
Entonces por qué la pone Por qué por qué
intenta tanto dar esta imagen de
Chiquitita tal voz y luego Claro ya Qué
ha hecho la gente imbécil de [\h__\h] Ah
claro Porque da números muy bien
chicos tontería verdad de mi ex habber
llegado al punto en el cam esto ya es
hoy vale o sea ya se ha puesto a
responder la gente la está criticando en
redes una barbaridad mira aquí le están
sacando el cliente
Carlos y yao lo hemos dejado Ah ya
sabéis que pues él ha estado muy mal
últimamente y decidimos que era mejor
que se centrase en su eh situación qué
pasaría aquí eh qué pasaría aquí porque
sí que es verdad que carche pegó alguna
pullita eh lanzó unas cuantas de pullas
es absurdo cada quien lo que quiera y ya
que tanto te molesta que no lo hace ella
y no quiere hacerlo buena ella a sus
cosas Y pase de largo a ver la crítica
va porque lo compara con la situación de
que la mujer era o sea os acordáis
cuando Estuvimos viendo anuncios
antiguos de la tele y había un anuncio
por ejemplo en el que de repente
e decía Oye cansado del trabajo cansado
de que llegues a casa del trabajo
después de estar todo el día trabajando
y tu mujer no te masajee los pies pégale
una [\h__\h] pégale una [\h__\h] bien fuerte
y que te sirva un coca-cola vale os
acordáis cuando Estuvimos viendo esos
anuncios no O sea que era como algo vale
Y lo está comparando con esas
situaciones no en que la mujer era como
la medio esclava de la casa no sé qué no
[\h__\h] [\h__\h] o sea tenemos que saber
diferenciar entre el punto de no tratar
a la mujer por el hecho de ser mujer
como la esclava de la casa Qué buenos
tiempos qu decirse
ciego a diferenciar
Edu un beso a diferenciar que las pare
las parejas se puedan complacer el uno
al otro o sea pero de repente que tu
mujer llegue reventada del trabajo o o
que tenga un día de la casa de la [\h__\h]
no los niños la tienen agobiada y tu
cosas le haga su masajitos los piel hag
tú la cena o sea eso tiene que ser así
Javi y en la pelea quién te da más
confianza de ganar roro o Abi qué opinas
yo soy full abichuela apoyándola yo creo
que yo creo que Abi yo creo que lo va a
ganar Abi hay mucha hay muchísima
diferencia
física La Movida La Movida es que eso
nos puede engañar porque sí que es
verdad que hay mucha diferencia física
visualmente no por el tema de la altura
pero es que sin embargo rorro está en
forma come sano y entrena y Abi lleva
tres
meses me entiendes
Entonces no sé la verdad puede dar juego
puede ser una pelea que de juego pero no
lo sé la
verdad es que no he visto ni a una ni a
la otra haciendo
algo de deporte
vendrás a Perú los dibujitos y yo te
esperamos Pues ahora mismo no lo tengo
en los planes pero no lo descarto
evidentemente me quedan muchas cosas en
el mundo por ver a mí me chillen cuando
salgo de fiesta pibes me chillen el
nombre siempre de mi ex tocaré dice hao
de rorro haciendo dep claro Sí sí Por
eso te digo que Abi no es que haya
estado en forma nunca vaya donde vaya me
toquen temas que que ni van ni vienen lo
que he llegado a normalizarlo por tanto
que lo he sufrido es de verdad un un
límite que no le deseo a nadie en qué
cabeza cabe que tú vengas a un teatro
donde se me presenta y me chilles el
nombre de mi ex con el que ni tengo
movida fist Pero esto quién la ha sido
espérate
Ah que vivió un momento incómodo durante
la presentación a ver a ver espera que
no me estaba enterando bien habes
llegado al punto en el que a mí me
chillen cuando salgo de fiesta pibes me
chillen el nombre siempre de mi ex vaya
donde vaya me toquen temas que que ni la
gente gilipolla también te digo eh O sea
la gente es idiota van ni vienen lo que
he llegado a normalizarlo por tanto que
lo he sufrido es de verdad un un límite
que no le deseo a nadie en qué cabeza
cabe que tú vengas a un teatro donde se
me presenta y me chilles el nombre de mi
ex con el que ni tengo movida la gente
es idiota eh Como Disney World acá en
Orlando FL un beso Steven qué tal estás
amigo Muchísimas
gracias qué activos estáis hoy por aquí
no qué pasa mañana no se ocurra mañana
no se hace nada o qué pues estoy viendo
por aquí muy muy muy activo hoy no he
pueste los cuernos qué [\h__\h] le voy a
poner yo no he puesto los cuernos en mi
vida no he puesto los cuernos en mi vida
A mí me los han puesto y ahora sí
siempre soy la mala en todas las [\h__\h]
películas Pero estos niveles a los que
se llega conmigo de
deshumanizar porque mi corriente no no
te representa porque no estás de acuerdo
con lo que digo y toda mi [\h__\h] carrera
haber sido
eh De verdad el puchimbol de todo el
mundo o sea fun ándame siempre todo el
mundo cada dos por tres en temas que ni
ni yo pintaba nada se me ha sacado el
contexto mil veces cuánto costaba La
fidelidad de Abi Bueno le han puesto los
cuernos a ella no dice No fíate tú no
encima se lleva los cuernos ella y no se
lleva los 10 millones clo yo me acuerdo
en su día cuando hablé de ella en Stream
que dije pero qué pasaría Entre ella y
carche que que caches estuvo tirando
puas eh ojo ahí eh ojo ahí eh que yo
creía que lo que hacía no era trat que
yo creía que lo que hacía era más un
formato que le había funcionado y lo
estaba exprimiendo al máximo que no
entendía como la gente que se metía con
ella o sea dije un speech tal dije que
lo de la
voz por parte no no lo entendía muy bien
No no me parecía correcto ni me parecía
Eh bueno para Cómo están las cosas hoy
en día y lo sigo viendo así pero todo el
speech que di sobre ella era el 60 por
diciendo cosas tipo no se mce eso tal y
dije eso me saco esto Hala y ahora no
amos Mira al menos me salió por por buen
camino pero el 98 por de mi contenido es
tan friendly es soy no tiene nada que
ver con eso nada y hay tantísima gente
que está s Nada pensando que mi
contenido es bueno no sé si eso es así
vale Pero luego se ha venido más arriba
y le ha mandado un mensaje a rorro eh
Por el tema del feminismo mi feminismo
es querer que tú puedas emborracharte y
puedas volver a Casa tranquila mi
feminismo es que tú puedas salir a la
calle que no hay hombres chillán mi
feminismo es que si yo tengo alguna
movida con abuelo reacciona a Chan no
comer por La donación Edu Es que hoy no
nos va a dar tiempo es que tenemos
muchas cosas miraros arriba todas las
pestañas que hay arriba miraros todas
las pestañas que hay y me hubiese
gustado ver algo de la de la tertua de
esta gente sobre los temas que opinaron
de D las miar y esas cosas pero vamos
que de hecho creo que no me ha da tiempo
ni de ni de todo contigo pero te veo en
una discoteca vomitando pero vamos ya os
he dicho que lo haremos sin objetivo y
sin nada hoy no hoy Tenemos muchos temas
mañana si no tenemos tema y sola voy a
ir y preguntarte si necesitas ayuda si
te vo una discoteca sola y llorando voy
a acercarme para ver si estás bien si te
vo una discoteca con cara de incómoda me
voy a acercar a ver si necesitas ayuda
mi feminismo es querernos bien querernos
eh sin ninguna miedo a que nos pase algo
o lo que pueda
ocurrir esta tontería de ser feminista
quiere decir que no nos metemos [\h__\h]
eso es una estupidez es una estupidez O
sea no no por ser feminista no puedo yo
meterte [\h__\h] mi punto es que no puedes
caer fatal y te puedo haber dejado de
imbécil para arriba pero si en algún
momento veo que realmente necesitas
ayuda voy a estar ahí Eso es todo claro
iría en contra del feminismo que te
metas con una mujer por el hecho de ser
mujer Claro pero no tiene sentido no no
tiene sentido y bueno para cerrar este
extracto la opinión de Spring sobre este
combate bueno a cada gana Abi no me lo
habéis preguntado Pero bueno yo lo pongo
100 Con todo el respeto de
roro nada Yo creo que hace [\h__\h]
realmente o sea es incluso más alta para
mii es la verdad absoluta bueno a ver la
verdad absoluta Bueno tú eres un sendo
que igual roro entrena y todo eso pero
mucha ventaja boludo mucha ventaja
ni le tenía amo mucha ventaja boludo
mucha ventaja O sea si roro nunca
entrenó boxeo o sea lo que tiene roro
que fue al gimnasio y esto que lo otro y
y tiene fuerza Pero esto no es tanto
fuerza y entrenamiento es boxeo y las
dos van a empezar a entrenar boxeo a la
vez me entendés
y es mucho más alta boludo el brazo de
Abi o sea el brazo de roro p que llega
acá y el brazo Dei acá boludo le van a
entrar todas las piñas r boludo excepto
que no sé es que es muy complicado
realmente es muy complicado y también
por el peso boludo el peso también es
complicado o sea es complicado que a
roro que a Abi le duele una piña de roro
siendo ella más chica me entendés Pero
así era lana Bueno pero a lana ya
sabíamos que
era que estaba mucho más entrenada a mí
la velada los participantes de la velada
de esta ocasión tío [\h__\h] con la
streamer que
hay Mira este combate está muy bien el
de la chicas no el de el de Abi y rorro
buen Lore y todo el rollo vale Este
también está bien vale luego hablaremos
de este hombre que por lo visto está muy
funado eh o sea hablaban de ccu pero
este por lo visto está entera de funado
no así que el Main tampoco me parece mal
sí que es verdad que hubieran
combinaciones mejores porque por ejemplo
gref con Juan guarnizo claro ni de coña
evidentemente
e wol con Juan guarnizo espectacular
pero claro ni de coña Juan tampoco O sea
a Juan le ofrecieron varios varios
combates este año y y ha dicho que no
vale pero luego a mi virus otra vez la
verdad me sobra a mí lo de bairus con
otro otra vez la verdad me sobra Lo
siento eh No tengo nada en contra El
chaval no me cae bien De hecho eh No me
cae mal y y la novia me cae muy bien
también la novia la empecé yo a seguir
porque habló del cron que tiene cron no
este combate también este combate
también me parece que que va est
bastante potente
vale
estos es que a estos cómo le haces tú un
test antidoping y
pasan vale Y luego
eh este Claro está bien pero es que otra
vez a lana Es que a mí el hecho de que
se repitan participant a no ser que
exista un Lore
justificado vale a no ser que exista un
un Lore
justificado no no veo el por qué
que las otras Minas boludo cuando peleó
contra selin y contra nter ya sabíamos
que alana entrenaba una banda y todo me
entendés y ya sabíamos todo entend es
diferente es
diferente bueno yoy coni 100% acá Bueno
por ahora mis predicciones rival Dios
perchita