[Música]
siguiente movida eh vamos a ver si esa
diligencia ordenación que ha que ha
puesto hoy miare es cierto eh vamos a
poner en contexto lo que ha pasado todos
estos días vale Porque es importante eh
Porque si no entramos en Es que yo gano
Yo pierdo y y y y se dispersan bast
punto uno mi está condenada penalmente
ha delinquido vale salvo que el supremo
lo lo lo cambie esto lo revise miare es
una delincuente es decir Dallas no dasas
hasta donde yo sé no tiene ninguna
condena penal miare a día de hoy salvo
que el supremo le quite esta imputación
es una delincuente punto o sea es que no
hay no hay mucho más es decir ha
delinquido tiene una sentencia bien no
es firme no es firma y por tanto Pues
será presunta en todo caso pero dos juzg
bueno no dos juzgados tres ya han dicho
que ha cometido un delito bien Esto es
es así es impepinable que se ponga como
como quiera dos este juzgado en esta
sentencia de la audiencia provincial
dice que ese perro es Argos punto porque
lo dice en los hechos probados lo
considera probado bien Por qué se ha
anulado esta ejecución hoy porque dice
vamos a ver a ti te tienen que entregar
el perro básicamente porque un juzgado
de los civil así lo ha dicho bien dos si
además quien tiene el perro que es el
padre de miare es condenado por un
delito por la responsabilidad Civil del
delito eh se le podría obligar desde el
juzgado de lo penal a que te lo entregue
pero si no te obliga el juzgado de lo
penal te va a obligar el juzgado de
primera instancia qué es lo que ha
pasado el juzgado de lo penal ha dicho
que no porque no es el padre el que
tiene que entregarlo eh Y entonces ahora
van para otro yo no creo que tarde mucho
del otro tío O sea si ahora de repente y
lo digo en supuesto No porque no se sabe
nunca lo que va a pasar aquí podemos
pensar lo que tiene lógica o lo que no
tendría pero ya sabemos que no sabemos
lo que puede pasar nunca Vale pues ya
estamos viendo que esto cada día te da
una sorpresa nueva si ahora de repente
imaginemos la semana que viene sale un
auto del
juzgado del juzgado el otro el que mi
desob el de San Feli HM diciendo que
tiene que entregar al perro qué van a
decir con todo lo que están poniendo
estos días y qué van a decir los los
leren y todo eso es así porque el hecho
de que ese perro es Argos y le pertenece
a Dallas ya no se discute ya no hay nada
que discutir ahí ya no se disc y además
en el supremo no se lo van a poder
cambiar bien entonces porque no me voy a
meter ya ahora en temas procesales de
las cosas que se pueden eh recurrir al
supremo y las que no porque es muy
[\h__\h] y me cuesta hasta a mí pero ya no
se puede cambiar que ese perro con ese
número de chip nuevo es algo eso ha
quedado probado en están los hechos
probados bien a partir de ahí hombre
pueden desaparecerlo otra vez o
cambiarlo otra vez el número de Chip y Y
tal Pero ya la propia audiencia
provincial dice que acudas al artículo
701 de la ley de enjuiciamiento civil y
esta diligencia de ordenación en la
sentencia que lo pone además en el
comunicado ese que publica miad lo pone
ellos lo saben eh en el propio
comunicado lo lo ponen eh e en la propia
en el propio comunicado ese pone que en
la sentencia ya los mandan al artículo
701 que es lo de que tienen que
entregarlo en el otro lado y pat patatán
Entonces no entiendo por qué no entiendo
por qué están diciendo que no lo van a
entregar y todo el rollo Ese es que no
lo Pillo el celebrarlo unos días para
que ahora imagínate que responden la
semana que viene del otro jugado que ha
qu ha puesto ella hoy que la tengo Yo
por aquí perdóname Porque porque me la
comparto eh la diligencia de ordenación
no no la tengo yo la tengo Yo esta vamos
a ver dice eh eh previsto para entrega
se suspende el señalamiento el día 21
325 previsto para entrega objeto de la
ejecución provisional por haber
desaparecido el título ejecutivo y los
presupuestos de la misma todo ello sí
perjuicio de agotar la vía civil como
indica la superioridad en su resolución
es decir el propio eh la propia
audiencia nacional dice Oiga agoten
ustedes la vía civil vayan a la a la vía
civil y hagan dos cosas que son las dos
cosas que se pueden hacer una que le
metan medidas personales y multas
coercitivas en caso de que no entreguen
al perro y medidas personales estamos
hablando de de de arresto domiciliario
de una serie y dos multas coercitivas es
decir va a pagar usted 20 30 o 50 cada
día mientras no entrega al per y dos
esto faculta a el elrado administración
de justicia a que haga lo mismo que es
hacer un descio que es ir la comitiva
judicial yo creo que podría pasar como
que le pusieran multas de estas
coercitivas que son que cada no sé si
semana o mes que no lo entregue le vayan
poniendo una multa o algo así no lo sé
pero ahora Habría que ver Qué opciones
hay ahora en el otro sitio ir a su casa
con auxilio de la fuerza pública si ello
fuera necesario es decir con la policía
y decir Oiga estamos aquí deme Usted ese
per vale Y eso que se puede hacer eso lo
malitos ahora Te dirán que los hechos
probad de Dallas y olivita ahora s valen
Porque estos hechos probados se la sudan
en fin la hipotenusa Giorgio de olivita
no era eran del juicio que también ganó
Dallas de lo de las menores Sí claro que
te van a decir eso y ya está te lo van a
decir tranquilamente te lo van a decir
pero muy tranquilamente además sin duda
que los hechos probados de esa sentencia
que ganaba Dallas Ay los hechos probado
el torso pero ahora los hechos probado
de lo del perro no no no pero así te lo
van a decir que se puede hacer ya está
redactado y enviado al procurador mañana
por la mañana se vale Y ese hasta ahora
no he llevado yo el asunto Vale hasta
ahora lo llevado Ricardo pero escrito
que se mete mañana ese ya sí lo he
redactado vale comienza la artillería
comienza la artillería ya está bien de
de las risitas y de las tonterías y de y
de y de vale que el perro lo tienen que
entregar lo tienen que entregar vale es
más a ver como no se llegue a ejecutar y
como se y como el perro muera antes de
que pase esto la indemnización que se le
va a pedir a esta gente O sea va a ser
pasta hasta para dala vale porque
hablamos de 10 años de procesos judicial
10 años de procesos judicial Bueno pues
Pablo que ya sabéis que tiene problema
con ser o sea Sergio que tiene problema
con Pablo dice si tu artillería Pablo
Franco Es que la cosa Va muy mal yo no
estoy nada de acuerdo con esto porque a
mí Pablo me ha ganado juicio a él
también le ganó uno si no me equivoco
Pero bueno los salseante de esto era
este tío roldier roldier roldier tiene
gameover en el canal eh o sea roldier es
amigo de aracne y todos estos también o
el club vale bueno tiene debate y Game
Over eh Y todavía está con esto tío el
equivalente a cuando para hablar de mí
pusiste un vídeo de Javi oliveira entero
como aval mucha quej tienes tú ahora e y
qué y qué pasaba en ese vídeo que cuál
es el problema con que sea jabi oliveira
el vídeo si el vídeo es la [\h__\h] y Cuál
era el problema no lo recuerdo pero no
encuentro la conexión si eres un hater
me lo dices y te hago un temita de rap
pero es que no tiene sentido O sea qué
Qué correlación tiene en que Sergio diga
que Pablo no es buen abogado o algo por
el estilo o que no te va a solucionar el
problema a que Sergio haya utilizado un
vídeo en el que yo estoy exponiendo una
serie de cosas solo te he remarcado que
te quejas de lo mismo que haces What En
qué se pasó un par de meses viendo
vídeos y vídeos tuyos con Oh no me
acordaba de eso Anica es verdad se puso
a revisar mi canal entero que eso tío
eso lo haces en privado no a lo mejor o
algo así no si quieres contestar o yo
que sé o sacarme clips y encontró un
clip donde yo le dije a una chica trans
que menudo
chorizo que menudo chorizo de cantim
plona y
estuvo y estuvo dos meses dándome por
culo con el chorizo de
cantimpalo Ay dijiste eso Jai a ver qué
había hecho orizo ahí
era un vídeo patético del año 2015
hablando de concursantes de gran hermano
o algo así O sea imagínate O sea
imagínate lo que me sacan Pues ya ves tú
si estuviera grabado desde el año
eh el el en los año es lo que yo tenía
20 o por ahí madre mía si est hubiera
grabado madre mía 18 20 20 y poco madre
mía Si eso hubiera yo grabado una
condena por insulta di Ellos repiten
mentiras hasta que la gente las diga
como verdades hace rato un listo decía
queem marl se queda porque esta
sentencia anula todas las anteriores Y
les da la razón Yo vi un tweet de Javier
peluca diciendo que los hechos probados
no sé si era Javier peluca O cuál de
ellos no que los hechos probados No que
los hechos probados no decían que el
perro fuera el perro y bueno recordáis
que el otro día estuvo aquí dalis veira
haciendo gimnasias e Como de que ay cómo
era lo que decía que yo porque él él
dice que ha ganado miare Y yo le dije
pero si a miare le han condenado y dice
ya la han condenado al delito el dal
veira eh la han condenado al delito pero
no tiene que entregar al perro Entonces
lo ha ganado miar y le dije pero si tú
estabas diciendo cuando a mí me
condenaron por insultar a Joan plana a 0
que yo había perdido el juicio O sea a
mí que me importa que me condenen por
haber vulnerado el honor de una persona
si me condenan a 0 eur Bueno pero tú has
perdido y qué pena que que eliminaste a
delis veira y no puedo recuperar el chat
porque lo quería sacar en vídeo en
Twitter lo quería sacar el clip en
Twitter y no lo saqué y cogió Wilson
Wilson fue cuál de los malitos fue Ay
ahora no me acuerdo bueno la cani
tillero dice mi no fue condenada Estos
son mantras que están repitiendo para
que la gente lo crea así eh Pero cuál
fue el de los
malitos Yo diría que fue Wilson Qué pena
que Wilson no de la cara eh Me
encantaría un un debate con él estaría
muy bien tiene que ser un show
debatiendo ese chico eh Ay pero yo
juraría que fue él pues no lo sé pero
era un t como diado sí Javi Ay pero
quiero leerlo Pues si fue él lo ha
borrado era algo así como diciendo lo
mismo que dalis veira A ver espérate qué
va Yo creo que la ha borrado eh yo creo
que la ha borrado era como sí ja Y decía
lo mismo que decía la misma estupidez
que dalis beira quiero ver el clip de
tremendo chorizo Mira tío Mira mira mira
mira
mira surra no importa si todo sale mal
en los juicios siempre Ah [\h__\h] me
asustado Y eso qué es Random show ahora
lo vemos ahora lo vemos churra tío tío
tío Estás enfermo está dais miedo eh
Porque un día Vais a aparecer por aquí
por mi portal Ay pues tío ya que estás
viendo esto Dinos el el tweet Dónde está
el tweet que me pusiste lo ha borrado
tío lo ha borrado yo juraría que fue él
era un tet como dicio Pues sí Javi Pues
tú lo has perdido porque patata y mi
adre lo ha ganado porque patata lo ha
borrado porque no hace tantos días Sí sí
lo tenemos lo tenemos lo tenemos esto no
le digo pero vamos a ver cerle Quién ha
ganado ha ganado miare o Dallas ha
ganado Javi o yan plan vale Y entonces
él dice que en la situación de de Dallas
vale en el juicio que condenan a miare
Dallas pier del juiz vale pero en el
juicio de Javi y yoan plana gana yan
plana y yo he perdido como siempre XD
Bueno pues aquí te lo explica Wilson
Javi como veo que no entiende me extraña
con tu nivel de iq te lo explico yo Joan
planas contra Javi oliveira pierdes tú
porque se reconoce tu intromisión contra
el derecho al honor Dallas contra miare
gana miare porque marl se queda con su
familia vale Wilson Joan planas contra
Javi oliveira pierde Joan planas porque
mis 0 eur se quedan conmigo es una
demanda no es un penal lo que se está
pidiendo es el dinero Esa es la cuestión
de una demanda es pedir dinero dinero 0
eur por qué Por temas procesales por lo
mismo que han suelto al padre miare
Dallas contra miare gana Dallas porque
se conoce que miare comete el delito no
que es de lo que trata la denuncia no
penal sobre todo se reconoce su
desobediencia a la justicia no tonto así
te pasa lo que te pasa en los debates O
sea me encantaría verte debatir eh lo
explica como si fuera tan simple no pero
sus [\h__\h] ellos te lo encajan en lo
que quieran ellos ya está y ya está y ya
está o sea le condenan pierden los
juicios y también le ponen que ganan Así
que ante eso que vas a hacer tú ahora
cuando Dallas gana los juicios también
los pierde y ya está Sí es que son así
cuando Dallas lo absuelven ha perdido
también y si Y es que es que no tiene
sentido bueno total solo he remarcado
que te quejas de lo mismo que haces la
conexión no es que no la veas será que
no te gustará y ya así cualquiera hater
Qué dices Eres puro mal tío ya suerte
promocionando a gente para luego
quejarte de ellos te va bien ni putísima
idea vale Pero bueno Esto es una abogada
que subió al space del otro día de de la
Electra eh o sea de la Electra Y todavía
le dijo lo siguiente e Sí además eso que
yo pensé que se iba aar del perro que al
final no felto con el tema de las
menores Pero es verdad que me iba aar el
tema Lo que pasa como se hablé al
principio lo busqué eh A ver yo mira que
normalmente
mi ar con el tema de cuando pone
comunicados de sentencias y tal
normalmente nunca suele tergiversar las
cosas que mi nunca suele tergiversar las
cosas Mira mi adre me puso a mí en un
comunicado una de las veces nunca lo
olvidaré Y además lo puso con total
seguridad eh que ella me había demandado
a mí porque yo las había estado no no
que yo me había puesto de testigo en lo
de Argos en venganza a que ellas me
hubieran demandado que yo me estaba
inventando que ellas me habían demandado
por ser testigo ellas me mandaron a mí
cuando se enteraron que yo era testigo
lo del perro que yo ni solicité ni le
pedí a Dalas que me pusiera de testigo
yo hice una serie de vídeos después de
enfadarme con ellas y demás Y por ahí me
llamaron y pero es que eso está todo
documentado o sea está la fecha en la
que me solicitan de testigo la fecha en
la que nos notifican a todos en esa
misma fecha ellas me bloquean y en tres
semanas la demanda en casa Bueno en casa
no no jugado tardó en llegar cinco o se
meses Bueno pues ella puso en el
comunicado Pero además afirmándolo que
puso h y tenemos documentación que lo
acredita está documentado ella puso que
yo me había presentado de testigo en
venganza a la demanda cuando a mí la
demanda me llegó en septiembre pero sí
sí ella te lo si lo hace Claro pero si
se puso a decir que iba a demandar a
todo el mundo cuando le archivaron la
primera vez lo del perro que si no le
pedían Perdón todos los youtubers que
habían creído que el perro era el mismo
denunciaba lo que voy a decir ahora es
una paja mental Porque no tenemos la
sentencia entera vale igale una
temporada Digo me equivoqué pero yo creo
que aquí los dos están contando verdades
a medias y Pablo Franco creo que tiene
razón pero hay alguna parte que se nos
escapa vale yo a ver os os voy a contar
Cuál es mi mi paja mental Y por qué
Dallas tiene que recurrir ante el
supremo o o va a recurrir vale él dice
en el vídeo yo mi opinión es que no
tiene que recurrir al supremo que le dan
igual las condenas que le caigan a mi
área a su padre a papá que solo quiere
el perro que es lo único que quiere qué
es lo que ocurre normalmente la
suspensión de las penas de prisión
siempre se condiciona al cumplimiento de
la responsabilidad civil qué ocurre si
condenan al padre de mi área cárcel y
este quiere no entrar en prisión tiene
que entregar al perro vale para que se
le conceda esa suspensión Entonces él
estaba seguro que iba a recuperar a
Argos Porque si ellos Si no no puede
suspender la pena usted había escuchado
siempre seguro que si te condenan a
menos de 2 años no entras en la cárcel
vale eso es verdad Pero eso se llama
suspensión de la pena para que se
termine de de cumplir ese requisito
aparte de que sean menos de 2 años
también tienes que cumplir la parte
civil la parte civil en este caso era el
perro y una multa y no sé qué agant
ellos querían
e O sea si ellos querían eh suspender
esas penas de prisión necesitaban
hacerse cargo de la responsabilidad
civil aparte de que ya tenían eh un
delito de desobediencia y los dos eh el
padre y miare creo que eran los dos
Aunque ahora le ha quedado solo a A
miare qué pasa que como no Solo han
absuelto al padre sino que además
obviamente ya no tiene que devolver al
perro porque no hay una responsabilidad
civil eh lo que le han dicho es eh pero
claro a así miare está sí que está
condenada por desobediencia vale se la
perdido Yo no creo que deje de estar
nunca condenada por desobediencia porque
aquí caben dos escenarios la historia
está en saber si la sentencia dice que
marlos es Argos sí lo dice y todo pinta
que la sentencia sí que dice que marlos
es Argos sí lo dice porque cuando hacen
referencia a que la ejecución se tiene
que llevar a cabo por el 700 uno eso
pinta eso huele a que a que hay que
entregar a a Argos porque se considera
que es marlos menos mal menos mal en el
espacio del extra señores si es que os
lo está diciendo es que no hay otra Mira
procesalmente vale procesalmente eh
miare o sea mi no la defensa de su padre
tenía razón en Cancelar lo de este
viernes aunque sea una putada para
Dallas Y aunque sea eh Aunque os parezca
una [\h__\h] locura vale procesalmente es
así por qué Porque le quitan la
responsabilidad civil donde yo tenía mis
dudas yo vale que leí todos los
artículos y demás es en que la sentencia
no era firme seguía sin ser firme Pero
sinceramente creo que la ejecución
provisional era para la primera
instancia luego para la segunda
instancia tendrías que hacer otra
ejecución provisional en el caso de que
hubiera salido em en el caso de que
hubiera Mira si Igualmente la sentencia
de la audiencia provincial confirmara
también la condena al padre creo que
tampoco valdría la ejecución provisional
porque eso sería otra ejecución
provisional Bueno qué idiotes acabo de
decir no no recurres y en 20 días firme
pero claro ya la atrasas 20 días sea es
que esta gente todavía lo van a retrasar
eh Y estoy seguro de que todavía estoy
seguro de que todavía en el otro jugado
tendrán alguna triquiñuela para
retrasarlo con algo me duele el pie yo
que sé vete tú a saber lo que harán vete
tú a saber lo que harán pero con algo de
que me duele el pie de que no sé qué de
que no sé cuánto estoy seguro pero aquí
te lo está diciendo una abogada es que
te está diciendo que no te lo devuelve
el padre que te tienes que ir al
artículo 701 Estos son las cosas
procesales o sea con lo sencillo que
sería decir bueno que lo entregue aquí
mismo ya que es lo que yo dudaba porque
porqueo dije bueno el hombre que le
concedió la ejecución provisional y
aparte también rechazó la oposición de
esta gente está de parte de Dallas
Entonces lo mismo coge y dice no no que
lo entreguen aquí ya ya no las apañamos
sabes pero no no Claro es así lo tiene
que entregar miare en el juzgado que
desobedeció lo entendéis chavales eh lo
que le han dicho es eh pero claro a así
miare está sí que está condenada por
desobediencia vale miar Yo no creo que
deje de estar nunca condenada por
desobediencia porque aquí caben dos
escenarios la historia está saber si la
sentencia dice que marlos es Argos y
todo pinta que la sentencia sí que dice
que marlos es Argos porque cuando hacen
referencia a que la ejecución se tiene
que llevar a cabo por El 701 eso pinta
eso huele a que a que hay que entregar a
a Argos porque se considera que es
marlos que que s no entiendo muy bien
Por eso digo que igual hay algo que me
estoy perdiendo porque es verdad que
miar suele estar muy bien aconsejada
cuando hace este tipo de comunicados eh
hay algo que igual me estoy perdiendo
porque ya digo que que que bueno que no
lo hemos visto vale que es un poco una
una paja mental pero si salió a decir
que había ganado pero si salió a decir
que había ganado que yo mantenga mi
padre fuera de las polémicas que aquí me
vienen a mí en internet por ser la cel
que no cel cel que no que no que tus
polémicas son una [\h__\h] tontería hermano
que tus polémicas son una [\h__\h] tontería
que tu máxima polémica que tu máxima
polémica es que pillaste a un niño
estafador y le hiciste 400 vídeos en tu
canal que te hiciste famoso por meterte
con albertito que tus máximas polémicas
es que eh eh Dale est vencido un strike
que esas son tus polémicas esas son tus
polémicas que tu polémica es un strike
en YouTube y que has cancelado a un niño
que se hacía que eso no era estafador
esas son tus polémicas que tus polémicas
no es que maltraten a tu hija que tus
polémicas no es que maltraten a tu perro
que tus polémicas no es que te metan
denuncias falsas cel que no que no que
es piles que no [\h__\h] ya ya que no madre
que no o sea es que no O sea qué me
estás diciendo tío qué me estás contando
persona que soy O por el contenido que
hago este chico tío e este chico yo no
entiendo la la la Este vídeo a ver si
nos da tiempo a verlo ahora no la
necesidad tío de de que va a querer
estar pagarnos
pagándole da igual yo no sé si es que él
piensa declararse insolvente no sé no sé
la verdad no no tengo ni idea Pero cómo
te vas a poner así sobre unos
procedimiento tío que están más que
marcado en el en los jugados que están
más que sobres seguido que no que es un
maltratador tanto de la mujer de la
exnovia como de la Pero bueno lo del
maltratador tanto de animales como de la
ex y maltratador psicológico todo eso lo
ha dicho en las últimas semana un montón
de veces más son cosas que no son
camicas pero no lo entiendo es que ya no
se trata ni de camicas Porque mira no te
van a creer sea no es como que vayas tú
a convencer a nadie precisamente pero si
vas a pagar evidentemente es como que
quiere pagar y ya está no sé quiere
invertir su vida en
[Música]
eso than