[Música]
no sé si visteis esta movida la vi
porque en Twitter de repente me avisaron
de que había pasado algo gordo en en el
directo de reped pill no en el podcast
este del Que tanto se habla y tan
polémico es no O sea resulta que de
repente lo grabé por si lo borraban
porque digo [\h__\h] será verdad al
principio tenía mi duda de que fuera
verdad o no No o sea Resulta ser de que
había e un debate estaban ahí
discutiendo sobre el tema de las
denuncias
e los datos no de si los hombres pegan
más a las mujeres que las mujeres a la o
sea las violencias y las cosas no Y la
verdad es que el hombre este estaba
papeando bien con educación sin faltar
al respeto con datos vale Y de repente
de repente ocurre una cosa que saque a
la gente como rota no y yo me da vamos
me enterado porque ha venido la gente a
twite arme Javi Javi Métete tal de
condenas
48,52 entonces perdonadme pero de 199
282 48000 La diferencia son inocentes no
llegan a Claro porque no hay porque no
hay indicio de delito de que sea un
maltratador es inocente y a lo mejor
estamos hablando de denuncias
fraudulentas en ese poca da mucho cring
la verdad yo no he visto nunca nada de
esto nunca he visto nada o sea sé que él
fue al podcast de delo puede ser no O
delos lo entrevistó no proceso de
separación para quedarme con la casa la
pensión de alimentos echar al marido de
turno y quedarme con todo es que si si
si echamos balones a un lado hay que
echarlos al otro las mujeres no si seres
de luz no No para nada o sea y hay de
todo en todos lados o sea eso obviamente
vamos a pasar a la siguiente pregunta
Pero antes voy a leer el super chat que
hay vale me parece extremadamente
importante todo esto y creo que bueno
con todos los problemas que habido hoy a
ver a ver dame un segundito voy a leer
los Super chats ya vale voy a poner
compartir la pantalla dame un segundo
habéis visto que hemos integrado todo el
tema de la pantalla ya está todo bien
señores pas
aquí eh parar parar parar la cámara
cámara la
cámara
pasa real creéis que se ve demasiado
real a ver depende No hombre claro te
pilla viendo el podcast de sorpresa y
puede colarlo pasa que claro es raro no
O sea te pones a pensar y di [\h__\h] dónde
están grabando que están grabando con la
puerta abierta la no que entre alguien
de
repente habis Apagar las cámaras Apagar
las cámaras tú tú tú tú qué jaleo qué
jaleo hermanoa ya el jaleo no más falso
que un billete de 240 Claro ya Jos se
apaga no y resulta que luego por lo
visto es fake no vale es fake y ahora
más adelante pasa un rato esto en
silencio yo me puse a grabar esto la
pantalla vale lo tengo grabado porque me
puse a grabarlo por si era algo por si
era real no Y luego borraban el directo
Yo qué sé me puse a grabarlo por si
acaso vale pero de
repente Buenas noches Javi un abrazo
enorme desde chile beso Julio guapo Oye
con la tontería llevamos 20 super chat
de 50 será que pudiéramos llegar a los
50 hoy ni de coña No ni de putísima coña
no ojo aquí
[Música]
ya tuviste suficiente la masculinidad es
una prisión y el feminismo vino a
liberarnos Y ustedes retrógrados siguen
pensando que son necesarios que la
masculinidad es necesaria que la fuerza
es necesaria durante años hemos vivido
op perimes y hoy hoy inicia potente el
cringe
eh ahora los hombres se comportarán
potente cosilla noes á falda y
maquillaje renunciarán a su testosterona
que los hace cazadores
guerreros se la creyeron cabrones se la
creyeron de verdad creyeron que iban a
vencer al oso Uh nunca nunca la victoria
es nuestra No se dejen castrar
ideológicamente los quieren débiles los
quieren sumisos los quieren deprimidos
los quieren domados necesitan recuperar
su masculinidad necesitan recuperar su
fuerza pero es que ni siquiera entiendo
para qué
esto no sé si es para no sé si es para
no sé si esto es una bebida o algo así
para promocionarlo a ver Es que la
verdad me ha pareció muy buenas señores
muy buenas muy buenas quiero deciros a
todos que los que os habéis estado
preguntando que los que os habéis estado
preguntando que si todo lo que ha
ocurrido estos días y demás ha sido un
montaje para hacer este lanzamiento
quiero decir os que sí quiero decir una
cosa que ni mi equipo de marketing ni yo
sospechábamos bajo ningún concepto que
íbamos a tener esta reacción tan heavy
tan grande y por eso quiero pediros
disculpas a todos los que se han
preocupado por lo que ha ocurrido estos
días pero si hay algo que ha quedado
claro y vigente es que tenemos una de
las comunidades más sólidas y fuertes
hemos tenido el apoyo de grandes
personalidades esto demuestra que no
estoy solo esto demuestra que no estamos
solos Jamás voy a banalizar eh los
ataques que pueden llegar a cometer la
extrema izquierda quiero decir que con
lo que ha ocurrido con sea han fingido o
sea por lo visto estos días han fingido
también algún tipo de ataque o algo no
sé de qué trata no sé si alguien me sabe
decir en el chat vale pero o sea al
final qué [\h__\h] [\h__\h] es esta O sea tú
comprarías esta bebida después de ver
esto es que no hay nada que me apetezca
menos y y y sería la última idea que
tuviera yo en la en la cabeza no qué mam
rachada no ha sido eso Noa ahora cuándo
deberían darle venir por detrás y
pegarle el botellazo definitivo no Javi
te falta hombría Vete a la [\h__\h] Bueno
también un poco sí factor fuimos muy
duros con bocadillo pero qué [\h__\h] es lo
que pasó fingió un ataque a su coche Ah
Es verdad lo vi de hecho delox fue de
los primeros delox fue de los primeros
en compartirlo Qué bueno delo Siempre
engañando a la gente Eh Qué raro no Qué
raro a ver qué raro no delo ayudando a
un engaño tío loco se ha encontrado con
un dibujito que es sobre Dallas y lo y
lo y lo comparte tío está fatal sea
delos criticando lo de Miley está raro
eh También te digo no entiendo mucho de
esa movida tendría que verlo lo ha
quitado ya lo ha quitado o qué delos No
falla pero lo ha quitado o qué sea puso
algo y luego lo quitó es que me suena
haberlo visto pero no sé en dónde me
suena haber visto lo del coche el ataque
del coche pero no no me acuerdo dónde lo
he visto no sé si me saldría o alguien
lo retara lo ha quitado no o habrá sido
en otra parte Qué raro lo compartió en
instagram Javi Ah pues entonces ya no
saa no pero ya ves no delos engañando no
Qué raro
[Música]