[Música]
un beso historia de Venus bienvenido la
historia que vas a escuchar a
continuación te va a dejar flipando y es
que sí señores me están robando mi
contenido se están lucrando con mi
trabajo y todos salen
impunes dejadme que os cuente la
surrealista historia que me ha pasado
hoy porque esto no tiene ningún tipo de
sentido Mirad esta mañana me levanto con
total normalidad y lo primero que veo es
un comentario en uno de mis vídeos que
pone
eh Venom cuidado te están robando
contenido digo Bueno voy a ver qué Qué
significa que me están robando contenido
y efectivamente entro al enlace que me
había puesto el chico y veo un vídeo muy
raro muy cutre bastante mal hecho de un
vídeo mío básicamente en mi vídeo de la
upal Leti que por cierto lo tenéis te lo
voy a dejar por aquí en la descripción
por por si no sabéis qué vídeo es es un
vídeo que hice sobre la chica del famoso
vídeo viral de la Opa athletic la chica
que se lanta la camiseta verde del
athletic club y resulta que hay un canal
que me ha robado el contenido Cuál ha
sido mi mi primera intención porque la
verdad no estoy muy habituado a que me
pase esto y mi primera intención ha sido
pues denunciar al Canal y ponerle un
strike intentar que le pusieran un
strike he rellenado todos los datos he
puesto lo que había pasado he puesto el
enlace de mi vídeo he puesto toda la
explicación pertinente las historias de
benon gracias me faltaba darle a enviar
solicitud de
strike en ese momento
e Bueno he pensado
que que no hacía falta he pensado bu me
me voy a tomármelo bien al final Yo
tengo mi trabajo no me dedico a YouTube
m obviamente pues es una cosa que me
gusta hacer Me divierte me es algo a lo
que me gustaría acabar dedicarme o sea
acabar dedicándome en un futuro
pero digo Bueno no voy a a perder mi
tiempo peleando contra retrasados a
darle promoción a estos retrasados
porque no tiene otro nombre pero mi
sorpresa ha sido todo lo que ha venido
después que ha sido mucho más
surrealista que esto porque esto Mira
pasa y pasa y ya está de hecho en tiktok
por ejemplo hay una cuenta que me fusila
los vídeos o sea no es que saque
extractos de mis vídeos en tiktok sino
que coge todo el vídeo los 10 minutos de
vídeo y lo publica en su cuenta tal cual
y el tío está creciendo una barbaridad
claro me está quitando visita el tiktok
es tremendo tío O sea hay clips míos en
tiktok con millones de visitas de
momentos de los directos míos que a ver
no se puede controlar es que no se puede
controlar porque ahí no existe estoy
tirando todo lo que hay de gente que
sube mi mi contenido en plan no que
estén reaccionando ni que me estén
criticando o algo de eso sino de de
gente que sube extractos de mi directo
vale Hay un montón de de canales que
suben extractos eh A lo mejor imagínate
directos guapos no directos importantes
juego de Willy re Bueno pues hay gente
que se hizo 300,000 visitas subiendo el
click del juego Willy re vale Eh no
perdona No vale en Tito no lo puedo
controlar sabes en titto en el momento
que que se pudiera controlar pues ya
vería lo haría seguramente también pero
[\h__\h] es que ni siquiera ponen iros al
canal de YouTube de Javi por ejemplo
vale Yo si pusieran eso Bueno mira
perfecto porque al final yo en tiktok No
monetizó de hecho la cuenta que la
cuenta mía de tiktok me la chaparon
porque estoy completamente seguro de que
algún malito le coge el truco y aparte
me Aparte que es tremendo eh o sea
porque era subir era subir un tiktok y y
casi cada dos días me tiraban dos
entonces claro me la cierra Entonces ya
llegó un momento en el que no la pele
más siempre terminaba
recuperándome constantemente a O sea que
parte de mi trabajo sea apelar esa
tontería Vale entonces cogí me creé otra
que telesalseo Javi oliveira y estoy
subiendo los titos ahí que yo no cobro
no monetizó el tio eh lo tengo ahí como
como promoción porque hay mucho
contenido que me cogen muchas visitas
tío todo lo tengo ahí como promoción y
ya está entonces que cogen la gente los
clips míos Bueno hay uno con millones de
visitas que cre creo que era cuando yo
me enfadé con el Juan hizo hace poco que
le dije cuatro cosas pues por ahí está
el cli en varios tiktok con millones de
visitas [\h__\h] Pero bueno cabrones poned
poned iros al Canal de Javi No digo yo
eh digo yo vale gordi por lo que tú
quieras si los quieres ver verlo y si no
pues lo vemos mañana juntos si tú Los
quieres ver cogiendo notas y te vienes
para acá y me lo cuentas y lo grabamos
aquí mientras que yo estoy montando la
mini y lo grabamos aquí y me está
quitando de todo pero bueno eh Ya paso o
sea directamente no le di ni atención No
ni siquiera le escrito para decirle Oye
deja de hacer esto es que paso o sea que
haga lo que quiera ya me la pela sabes o
sea el que quiera el que quiere
encontrar al original ya lo encontrará y
ya está Pero cuál ha sido mi sorpresa mi
sorpresa ha sido que de repente me han
enviado un enlace de una cuenta de
Twitter que se llama rememba rememba das
shit es un canal de YouTube que hace
historias como las que hago yo en este
canal cuando hago historias y es un
chico que realmente me inspiró mucho a
hacer el canal porque a mí me salían
debe ser un chico de mi quinta más o
menos no sé no sé qué edad tiene Pero
bueno si 10 años arriba 10 años abajo
y la verdad que el chaval pues eh cuelga
cosas de su canal básicamente cuenta
historias de gente que había sido
mainstream en televisión normalmente eh
cuando nosotros éramos jóvenes Vale pues
yo que sé el yoyas Rafa Mora programas
de televisión Random que había cuando yo
salía del colegio o del instituto iba
por la tarde a casa y me ponía esos
canales todo este tipo de cosas pues a
mí me llamaban la atención me gustaba no
entonces vi algunos vídeos de él
e y y y yo pensé [\h__\h] podría hacer
algo así en el mundo del fútbol sabes Y
entonces ahí como que él fue una parte
importante de mi inspiración a la hora
de yo poder crear mi mi propio canal
Bueno pues cuál es mi sorpresa que me
pasan un hilo de Twitter de este Chaval
en el cual explica como la misma cuenta
que me ha fusilado el contenido a mí le
ha fusilado a el contenido y entonces él
publica un hilo de Twitter que que os lo
voy a comentar que dice permitidme que
os cuente la historia de cómo un tal me
ha robado el contenido es que no voy a
decir ni el nombre Porque no le quiero
dar Ni bola a este personaje que que me
roba el contenido dice todo empezó ayer
por la noche estaba yo tranquilamente a
mis cosas cuando Víctor Palacios que
este es el pl twist espectacular dice
cuando Víctor Palacios me escribió por
Instagram el Víctor Palacio aquí
haciendo Y entonces publica una foto de
Víctor Palacios en una captura de
pantalla que dice este señor te ha
cogido el vídeo y se la pela y le pasa
una captura rimena dice yo lo entendí
mal creía que había estado reaccionando
a mi vídeo me reí un rato por dentro
pero seguía lo mío ya hoy por la mañana
le echaba un ojo y eso he hecho y
entonces aparece como un pantallazo que
pone gran hermano la historia del joyas
tremendo lo de Antonio David flor
Antonio David flores ya es igual lo voy
a decir bu si has llegado hasta aquí
pues ya te enteras Antonio David flores
Antonio David flores para que también lo
sepas un poco es un personajillo un
mindungui del mundo de la televisión un
personaje mediático conocido básicamente
por aparecer en programas de televisión
eh del corazón en España vale eh es un
es un un fracasado básicamente que se ha
pasado toda su vida tirándose el rollo
Por Televisión porque ha formado parte
pues de pues esto que se tuvo una
relación con Rocío Carrasco que es la
hija de la famosa cantante Rocío Jurado
luego se casaron e luego se separaron y
todo esto pues ha sido eh una batalla
legal y mediática vale esto ha salido en
televisión se han peleado por la
custodia de los hijos etcétera incluso
este señor ha sido acusado de maltrato
vale
eh De hecho Rocío que era su exmujer
protagonizó una serie documental que se
llamaba Rocío contar la verdad para
seguir Viva en la que contaba el abuso
psicológico y físico Que sufrió durante
su matrimonio con este señor vale
presuntamente claro esto provocó que
este señor fuera despedido de su puesto
de trabajo Vale
y y bueno y ya no le daban sitio en
televisión vale obviamente la gente pues
opinaba de forma a favor en contra Yo
Honestamente me la pela porque es que
este señor me la pela vale Lo que pasa
que ahora investigando un poco sobre
quién es pues esto es lo que me ha
salido en internet un tío Pues eso de la
farándula tal acusado de maltrato que ha
salido en gran hermano vip en
supervivientes en sálvame en el programa
de Ana Rosa etcétera Vale entonces ahora
este señor como parece ser que debido a
todo esto que le ha pasado pues se ha
quedado sin trabajo pues le ha dado por
hacerse un canal de YouTube y empezar a
robar contenido de gente Vale entonces
rememba volviendo un poco al al hilo que
estábamos comentando eh se da cuenta de
que este tío ha publicado un vídeo que
se llama gran hermano la historia del
yoyas por Antonio David
flores
rema dice aquí ya no había tantas risas
más cuando veo que el vídeo dura 36
minutos y el mío dura más de una hora es
muy raro que una reacción dure menos que
el original qué estaba pasando madre mía
que están me estás diciendo que Antonio
David había cogido mi vídeo había
cortado lo que le había salido de los
[\h__\h] me había ralentizado la voz le
había puesto filtros y ha subido el
vídeo como suyo spoiler sí es decir que
el tío no ha hecho nada más que
simplemente [\h__\h] el contenido yir
quitarle algunas partes ponerle un
filtro de blanco y negro ponerle un
filtro de cámara de cámara él se ha
visto tío Es que yo de verdad a mí me ha
encantado mucho la respuesta que le ha
dado Rem remember cuando le escribe
Antonio AB por por el privado porque
estoy completamente seguro de que
Antonia Abi se creería que rimar iba a
decir [\h__\h] [\h__\h] que me sigue que me
sigue este famosillo de la tele sabes y
r me ha dicho no tengo nada que hablar
contigo en parte seguramente que otros
compañeros lo habrán pensado así
tendríamos que haberle contestado en su
día cuando se nos acercó a los youtubers
y después como no nos la devolvió sabes
que me vino a reclamar un título tío una
vez por un título podré yo y jugaré yo
con mi canal como yo vea eso me vas a
reclamar a mí con la de cosas que hay
por ahí Que bueno Total no vamos a darle
vuelta todo el mundo lo pero sí que es
verdad que era como vamos y ahí están
los clips de él mismo diciendo los puso
los puso FJ los clips que él estaba en
otra pantalla del videojuego que él era
estaba en otro escalón por encima en
otro nivel por encima sabes oa él
realmente se considera que él está eh
que no que no es lo mismo que nosotros
sabes que él es bueno él es Antonio
David de la tele claro nosotros en su
momento pues sí ahora eh con el partido
no Cómo se dice la la palabra Cómo se
dice cuando Cómo se dice cuando todos
son goles con el partido terminado cómo
cómo es la Ah no no es así cómo es pero
bueno en su momento para nosotros [\h__\h]
eh era estábamos triunfando porque la
verdad era un tema que nos fue muy bien
no el tema del documental vale eh Y [\h__\h]
era como ya la guinda eraa como la
guinda el el tener al personaje más
buscado vale el protagonista de la
docuserie a qui a quien le habían hecho
la docuserie ya era la guinda tenerlo
vale pasó lo que todos sabéis vale pasó
todo lo que sabéis por por el egoísmo y
por el ego y por las cosas de alguno
vale Y ahí se se empezó a pudrir todo
una cosa que estaba superb que iba
superb Y qué tal Bueno pues el egoísmo
de alguno y el ego eh se pudrió todo
sinceramente eh ahí Antonio davin tuvo
que haber puesto un poco de orden desde
el primer momento pero claro iba
quedando bien con uno queando @ tobias
pand de molde abeja Feliz cumpleaños
starta de cumpleaños tarta de cumpleaños
enamorada globo globas Feliz cumpleaños
Tobías sabes y y bueno la La Movida que
lo tuvimos que haber dejado ahí eh o sea
yo tenía que haber hecho la entrevista y
fuera pero sí que es verdad que al
principio tío él es que me dio otra
impresión la verdad siempre soy así soy
tonto yoola soy tonto con la gente
porque igual que me lo hizo ese me lo
hizo otro darle aquí un espacio en
YouTube quieras que en una entradita tío
cuando tú entras aquí compadrino tío
Pero bueno de los errores aprende y yo
soy de una condición y a lo mejor
siempre seré así también te digo pero
pero sí que es verdad que al ver a rim
la contestación que le dio pensé si
hubiéramos hecho así Al principio a lo
mejor no hubiéramos agarrado muchos
problemas para vieja y venga y para
arriba y entonces Además le ha puesto
marca de agua a este vídeo creado por
rimena un vídeo de una hora y pico que
es que te digo una cosa un vídeo de una
hora y pico es un vídeo que da muchísimo
trabajo o sea es una auténtica locura el
trabajazo que es hacer un vídeo de una
hora y pico para que venga un [\h__\h]
y te y te robbe el contenido un vídeo de
los de r para monetizar
Vale dice rimena pero hombre Charlie que
es el nombre de rima dice seguro que te
ha citado al final es un winwin entre
compañeros de plataforma no en la caja
de descripción No hay ninguna mención ni
nada y además el señor este promociona
su bizum para que la gente le haga
donaciones no solo eso sino que rimen va
comparte también que este señor tiene
cero complejos a la hora de atribuirse
el mérito Ya que en la caja de
comentarios había comentarios como lo
siguiente gracias a de gran trabajo Qué
bien que nos muestres la hemeroteca
Antonio David muy buen repaso al joyas
menudo personaje no le dio ni por poner
bueno dice el memba que ha intentado
contactar con con el soporte de
creadores de YouTube sin éxito Por
cierto y mientras se ponía a hacer la
reclamación para ponerles un strike pues
ha ido al vídeo y ha dejado un
comentario que el comentario decía lo
siguiente vaya robada de contenido me
has pegado supongo que el tortazo que te
pegó Carlos te ha dejado un poco para
allá voy a meterte un strike un saludo y
al parecer Eh Al cabo de no muchos
minutos el vídeo había sido eliminado un
vídeo que ha estado 11 horas en la
plataforma pero eh el objetivo de Rem
había sido conseguido que es que el el
señor Antonio David flores haya
eliminado el contenido resumiendo dice
rimena Antonio David ve mi vídeo y le
Mola se lo pasa un editor meteen picha
mi voz el efecto ks y un par de filtros
para que no salte la alerta en YouTube
hacen su propio corte al final del vídeo
borra cualquier rastro de la autoría
original lo retia y lo sube con dos
[\h__\h] como un trabajo suyo Sí sí sí el
sabito con el derecho vale
eh Es que a mí eso me Es que yo me lo
imagino encontrándose con el vídeo y
diciendo Ah qué vídeo más bueno lo voy a
subir le voy a hacer a esta persona el
favor de subirlo a mi canal entonces
claro yo veo esto y digo [\h__\h] es que
entonces lo que me ha hecho a mí lo que
me ha hecho a mí no es una cosa puntual
porque yo le había me había pasado un
poco como le había pasado a él que le
había dedicado literalmente 3 segundos a
ver eh que que un friky me había copiado
pero que no sabía ni quién era y digo es
que no voy a perder ni un segundo eh en
esto vale Pero qué pasa fijaron las
cosasa que hoy que se quedan dentro per
eh rimena ha hecho otro hilo
aparte de que es aparte de que se han
puesto en contacto conmigo por privado
que ahora os lo explicaré pero rimem va
ha hecho otro hilo y ha dicho lo
siguiente dice Antonio Flores contestó
esto ayer dice dada la y Antonio Flores
dijo lo siguiente dice dada la polémica
creada por un contenido que por error
subí a mi canal ayer quiero decir que en
ningún momento quise apropiarme del
contenido de un compañero no haría eso
de forma intencionada hablaré con él por
privado gracias a todos no harías de
forma intencionada entonces eh rimen va
hace un hilo y dice lo siguiente dice no
sé si es peor el tweet tío que lo he
hecho pero claro cómo podría salir dices
tú [\h__\h] La respuesta es malísima vale
Pero cómo pod De qué manera saldría bien
parado o sea que que tet consideráis
ustedes que podría haber puesto que no
saliera mal parado realmente que no
tenía tampoco ninguna otra manera
quedaba mal Sí o sí Antony avid dice que
fue un error descargarse un vídeo editar
Su contenido poner picha la voz poner
filtros a la imagen subirlo hacer la
miniatura retarlo y publicarlo con y
publicarlo sol una concatenación de
acciones por error evidentemente no
Mirad esto que comentaba ayer con comedy
y lo que comentaban ayer con comedy es
que ahora ahora Lo voy a poner a ver lo
gracioso lo noticioso es que justo Mira
el mensaje que tienes de Cristian hr que
es la primera respuesta que es es un
seguidor mío un seguidor mío que lo
conozco
Pues se ve que es una práctica que no es
la primera vez que lo hace es decir que
ya Este es un vídeo de la del Canal de
las historias de
Venom la oscura verdad detrás del video
viral detic de Torbe y en la siguiente
cap
está el vídeo resubido por Antonio David
haciendo otra vez los filtros de cámara
y esto est ha uní
t pero que ha hecho un vídeo hablando
del del Torbe este no no ha cogido el
vídeo de historias de Venom y le ha
puesto un filtro lo ha ralentizado lo
mismo que ha hecho a mí con otro canal
Lo que pasa que yo s que me he enterado
claro Entonces el chico pues aquí dice
básicamente que esto qué verza que
aunque pida perdón no es un error porque
ha hecho lo mismo con mi vídeo con el
vídeo de historias de Venom Vale
entonces en un lado está el vídeo que ha
subido este señor Antonio David flores y
al otro lado está mi vídeo ent rememba
dice que ayer nos escribieron para
comentarme lo que estaba pasando mismo
modus operandi de los 8 minutos de mi
vídeo se quedan con más de cinco picha
la voz filtros de imagen nuevo título
nueva miniatura y cero créditos en
ningún lado aquí podéis ver también los
créditos que no hay y y claro si leemos
otra vez el mensaje que escribió hace 15
horas el señor Antonio David flores dice
dada la polémica creada por un contenido
que por error subí a mi canal quiere
decir que en ningún momento quise
apropiarme del contenido de un compañero
no haría eso de forma intencionada
hablaré con él conprado Gracias a todos
Ah Y entonces por qué haces lo mismo
ayer que es el mismo día que estás
pidiendo perdón con un vídeo
mío es que es flipante loco Es que es
flipante Es que es de tener la cara más
dura que el cemento armado o sea pides
disculpas al tío con el que te han
pillado y con el que no te han pillado
pues que le den por culo no Y como yo
esta mañana he sido buena persona y no
quería hacer nada Es que Resulta ser que
el otro tío o sea el de este chaval que
está hablando ha sido más o menos el
mismo día no sé si antes o después que
el de remember pero el mismo día más o
menos porque en Las capturas ponía un
día o sea el tío va buscando contenido y
lo que le gusta lo
sube yo no puedo con internet más yo lo
de internet Me lo tienen que explicar
solo imaginar que es al contrario yo lo
vamos me dice esto a mí hace unos años
eh iba a estar pasándonos esto y yo me
lo tien que explicar ahora qué tengo que
hacer ponerte un strike que es lo que
voy a hacer ahora mismo en cuanto acabe
este vídeo voy a ir y te voy a poner un
strike por [\h__\h] a ver si te tumba
en el canal por listo que eres un listo
entiendes Entonces esta mañana ha
aparecido una una moderadora de del
Antonio David este no me lo puedo creer
y se han puesto a defender con un vídeo
en el que dice que hombre que el vídeo
Está editado porque le ha puesto filtros
le ha cambiado la voz y que eso es una
adecuación una mejora del contenido que
está poco editado pero que al fin y al
cabo está editado voy a poner también
trozo de este fragmento para que lo
podáis escuchar y podáis flipar igual
que estoy flipando yo a ver voy a
empezar a ver anton David no eh subió el
vídeo completo eso es lo primero vale un
momento que me pongo aquí vale No subió
el vídeo completo lo que para mí
demuestra que lación de apropiarse del
trabajo ajeno el uso ahora que me pongan
per el uso de 36 minutos Aunque parezca
significativo representa una parte del
contenido original pero no un robo del
mismo vale la edición Aunque fuese
mínima de muestra deía que Antonio David
no pretendía eh apropiarse de manera
ilícita del contenido isabelo muy buenas
no s no sé a qué te está refiriendo
Bueno e si hubiera sido el objetivo
David vale apropiarse robar eh ese
contenido no H dejado el vídeo tal y
como estaba hubiera subido la hora y
pico que duraba pero claramente mínimos
Sí pero los hizo Vale
entonces el comunicado de Twitter deja
claro que no hubo intención de
apropiarse del contenido de otro creador
y bueno cre que en lugar de de de asumir
Malas intenciones no quizás deberíamos
considerar que se trató de un error
honesto y que ha mostrado en aclarar las
cosas no la situación Esto para mí es un
capítulo más en una serie Pues bueno de
ataques coordinados bajo mi punto de
vista mi opinión contra Antonio David
cuyo objetivo Parece ser pues
desacreditarlo
no sé si quizá incluso mucha gente se
alel aría de que fuera expulsado de la
plataforma Antonia muy buenos días e
entonces creo que las críticas deberían
centrarse Quizá en el en el uso justo
del contenido pero no hacer una campaña
de que la rec Antonio vale ent Rem
membar muy bien muy bien hecho dice a
ver señora cómo te explico esto el
fairuse a grandes rasgos es cuando o
bien con tu reacción o con tu guion y
locución tú aportas algo nuevo a un
contenido por lo tanto Aunque quites
contenido a mi vídeo si lo dejas íntegro
y no aportas nada Y encima lo has
manipulado para que yo no me
estás robando si eres crítico de cine
puedes usar fragmentos de la peli sobre
la que va tu crítica ahora prueba a
hacer tu propia versión de Titanic coge
el metraje original recorta lo que
quieras y exporta tu versión más corta y
verás La tremenda
crujidor Esto es así de claro y así de
obvio vale Así de claro y así de obvio
eh luego Aquí rima dice también lo
siguiente Pero ya parece que tú eres un
tío que si te dan crédito Tati No te
molesta que cojan tu contenido no no
Además que yo apoyo mucho la reacción de
hecho tengo un canal expresamente de
reacciones sabes cómo podría yo
ponerme claro Yo te pedía a ti elos voy
a reaccionar el Tómbola Cari coge lo que
quieras sabes y he pensado en el canal
nuevo a veces reaccionar a cosas tuyas
porque es verdad que que me pidas
permiso eh Te lo pero está Guay te lo
digan pero es lo que te digo y además
que yo de creador a creador Siempre voy
apoyar víde de Torbe dije yo ya he visto
Este vídeo soy seguidora de venon aunque
sea del bara y yo del Madrid pues yo no
lo sabía de la existencia de este chico
Pero bueno Me acabo de enterar no que es
de fútbol entonces entiendo que será
será amigo del visto Palacio no seguro
que he visto lo conoce Me falta una
pieza Rosa tío ya
estamos Me falta una pieza Rosa y es que
aquí no hay más nada la cara falta una
una rosa F es que se vería Mira hay otra
cola de repuesto se vería eh yo creo a
tenemos esta blan falta falta falta un
ro qu hacemos aquí deaj aquí debaj [\h__\h]
enganchar otro vale com unidad dentro de
pues es un oficio que tampoco tenemos
muchos eh muchos apoyos y muchos tal si
no nos apoyamos entre nosotros [\h__\h]
estamos jodidos y yo soy el primero que
[\h__\h] creo que es valioso que que tú
reacciones a un vídeo mío porque parte
de tu comunidad va a conocer mi canal Si
les gusta el vídeo pues van a sabes van
a venir a mi canal y al final Pues a no
ser que yo que sé que sea una una
reacción maliciosa sabes que y y te
ponga de cara un burro un tío con muchos
millones de suscriptores sabes algo así
pero no así es que De cualquier manera
que reaccionen a tu
contenido yo no lo veo o sea es que no
lo veo le veo muchas más cosas positivas
que negativas pero aunque sea pasa que
que bueno ayer sal
porque otra vez el tío este hablando y
diciendo lo siguiente ya sabéis que aquí
no hablamos de otro no equivocado cre
capaces de crear nuestro propio
contenido sin tener que
utilizar imágenes ni vídeos ni momentos
ni pinchar
directos nada de eso
porque creo que no no es necesario no
somos
y para poder desarrollar nuestro trabajo
sin tener invadir el trabajo de otros
porque aparte que queda como
mal podrán comentar lo que quieran
comentar
pero la casa del vecino y exponer En tu
casa lo que cuenta tu vecino
ostia ya dice muy mucho la persona que
abre ventana de su casa hace esto
esto básicamente rimen va ha hecho
también un vídeo explicando esto yo al
en pepinillos la verdad como de como
diría Chicote y señores e Esta es la
situación actual yo Honestamente le voy
a poner un strike ahora mismo a Antonio
David Flores no lo iba a hacer como os
digo esta mañana estaba a punto de
hacerlo y me he controlado porque
pensaba es igual pero claro al ver que
es un tío que lo está haciendo con
rememba y que rememba no ha tenido la
oportunidad de penalizar porque porque
le puse el comentario y el tío decidió
Borrar el vídeo pues hombre eem ya que
el chaval me ha avisado y me han enviado
un correo diciéndome toda la situación y
han sido super generosos super amables y
se han preocupado un montón por mí por
mi canal pues qué menos que voy a hacer
un strike a este señor
y y espero que YouTube haga su trabajo
pero eso que youtu ha su trabajo y
impida que estas cosas pasen porque a mí
me han me han puesto copyright y me han
tirado vídeos abajo por 2 segundos dos
segundos de un jugador de fútbol como
imagen de stock O sea que yo he cogido
una imagen de A lo mejor de Neymar
explicando una historia explicando todo
un gu desde cero un trabajo salto la
noticia dice que arrestaron a un hombre
en andorra el sábado pasado por la noche
pero debe de ser un bulo ya que las
comisarías están cerradas a esas horas
Ah hombre Claro claro claro de Neymar o
de un gol de Neymar que dan contexto a
lo que yo estoy contando me me han
tirado un vídeo abajo y aquí hay gente
que te roba todo el contenido entero y
aquí no pasa nada entonces señores eh En
fin quería contaros esto quería que
supierais que están pues jugando con con
mi trabajo con el trabajo de todo el
equipo y espero que por lo menos le
podáis dar un buen like a este vídeo
suscribiros al Canal y dejar un buen
comentario para que YouTube vea que este
canal va por todas y no se va a dejar
intimidar ni robar por nadie nos vemos
en el próximo vídeo vestro amig vecino
Venom pues qué vergüenza tío está todo
el mundo con lo mismo eh qué vergüenza
qué vergüenza qué
[Música]
vergüenza i