[Música]
e el millor papeado por Antonio
Gutiérrez han pasado el millor papeado
por Antonio Gutiérrez qué ha pasado
proteínas no como vamos a comer después
pues aprovechamos y nos tomamos aquí
algo tío esta gente que va comiendo todo
el día no lo puedo comprender eh Te lo
juro como Ah pues ese cl tiene toda la
pinta de semic Clean no de Twitter eh
Nada nada Lu nada la hora de comer deja
de picar todo el [\h__\h] día tonterías
normal que peses 300,000 kil tú yo como
una vez al día comid un bollito ahora
para desayunar porque luego me meto 14
horas de Stream seguidas que quieres
neito Energía para pensar necesito per
si el millor está gordito no el millor
está al fondón no que se las está dando
de que no está fondón pero si puede
estar ahora mismo yv y él pueden estar
igual no más o menos no Ah bien o sea es
normal comer una vez al día de [\h__\h]
madre más energía para hacer Stream del
LoL Que para ir a para hacerme la
caminata esa de de los viejitos que se
están haciendo ellos que cada vez me
cuesta más la caminata de los viejitos
[\h__\h] con la [\h__\h] de de espérate estoy
muendo hay un poquito de Barrita sabía
que era cameo tío sabía que era camón
estamos en toda parte sabéis Cuántas
visitas proteínas no como vamos a comer
después pues aprovechamos y nos tomamos
pas aquí algo tío esta gente pero aparte
es una bar es una Barrita de proteína
que va comiendo todo el día no lo puedo
comprender eh Te lo juro es como comerás
a la hora de comer deja de picar todo el
[\h__\h] día tonterías normal que peses
300,000 kil tú yo como una vez al día
comid un bollito ahora para desayunar
porque luego me meto 14 horas de Stream
seguidas que quieres necesito energía
para pensar necesito más energía para
hacer Stream del LoL Que para ir a para
hacerme la caminata esa de de los
viejitos que se están haciendo ellos la
caminata de los viejitos tú el camino de
Santiago este tío ton cosa más bajar de
peso Sí y ahora quitado que ganar masa
muscular Entonces ahora mismo Estoy
comiendo proteínas intentando cumplir
bien con todo pero yo Ha habido días de
no es que es el infierno yo lo paso mal
tío Ahora en serio perder peso es muy
fácil haces un poco de ejercicio y comes
un poco menos es decir No para ti yo yo
me engancho un mes of Stream un mes of
Stream y pierdo pierdo 10 kg y me pongo
hecho un [\h__\h] [\h__\h] tío no funciona así
O sea yo llevo desde cuánto desde cuánto
llevo yo entrenando familia o sea yo
llevo desde
eh mayo abril mayo o cosas así
entrenando vale Y cuando después del
verano porque evidentemente el verano es
un poquito complicado después del verano
ya empecé con la nutri ionista Vale y y
yo estoy perdiendo grasa al principio
perdí mucha porque estaba casi en un 20
de grasa corporal y ahora estoy o sea
llegué al 15 rpida rápidamente creo que
en un mes y medio al 15 de grasa
corporal y ahora en este último en esta
última quincena subí un poquito vale No
sé si fueron a 15,7 o algo así vale pero
de masa muscular no paro de ganar de
masa muscular no paro de ganar siempre
vale que al final lo que me interesa
pero que es lo que te digo incluso
haciendo dieta en una quincena he subido
Por qué Pues porque mira porque el fin
de semana yo los fines de semana sí que
rompo la dieta vale De hecho no sé si
será una fumada de porro una excusa que
yo me invento vale Pero alguien me dijo
que no era malo alguien me dijo que no
era malo romperle al fin de semana
porque si si tu cuerpo se acostumbra
siempre a a la dieta en plan que es
durillo a mí es que me gusta comer mal
para mí es durillo comer bien que si tu
cuerpo se acostumbra siempre a comer
bien pues no como que no choca No el
cuerpo en en la pérdida no Un día a la
semana es bueno romper la dieta Sí sí
hay veces que yo lo rompo un día a ver
un día no en realidad no es un día es
una comida o dos al fin de semana porque
yo todo todo el día no estoy fuera en el
fin de semana sino a lo mejor por la
noche o por el día lo que salga me
entiendes que le vamos a creer a este
que dice que come para pensar y eso muy
pocas veces lo hemos visto Saludos
Pancho oliveria un beso guapo una vez a
la semana ni tan mal sí pero a ver una
vez a la semana por ejemplo la semana
pasada fueron varias porque como fui a
lo de valencia eh evidentemente esas 24
horas comí mal cuando fui a Valencia
Pues qué te digo o sea el miércoles
estuve liado con el coche Vale
preparándolo y todo para el viaje y todo
el rollo ese porque estaban los
neumáticos malos m el el el miércoles
dormí no sé si me acosté como a las 9 o
10 de la noche me desvelé a las 1 de la
mañana o cosa así y digo yo no yo no Doy
vueltas en la cama me voy vale voy a
echar las horas en el coche y cuando me
entre sueño Me me duermo cogí el coche
me fui camino para Valencia vale Y creo
que por el camino bueno mentira no comí
nada por el camino solo me paré para
para café pero por la mañana desayunando
creo que me desayuné un monster un
monster y un sándwich sabes tenía que
aguanta despierto todo el día porque ya
se me hizo de día y digo yo me pongo a
grabar y todo el rollo no he encontraba
tampoco ningún sitio donde dormir y me
puse a qué pasa más yo no tengo eso me
puse a grabar y todo el rollo ese Vale y
comí en un Burger King al mediodía sabes
y luego a la vuelta a la vuelta cuando
me vine de vuelta cuando vi que eran las
6 de la tarde digo yo no me quedo aquí a
dormir pensaba pensaba digo llamo al tío
sh y me tomo una cerveza pues yo pensaba
digo Bueno cuando llegue la noche que ya
me entrará sueño Me me tomo me me voy me
compro un chandal o lo que sea en
cualquier sitio y ya por la noche s
encontraré un hotel y digo Y si me quedo
pues llamo al tío shuri me le digo nos
tomamos una cerveza vale y Y qué va Yo
cuando vi que eran las 6 de la tarde
digo yo duermo en mi casita [\h__\h] me voy
a comprar un chanda ni voy a dormir ni
voy a buscar un hotel yo me voy a mi
casita que a las 12 a la 1 estoy en mi
casa y cogí fue un camino otro Red Bull
por el camino otro café no sé a las no
sé cuántas horas sabes y evidentemente
ese día comí mal sabes entonces también
depende la vida normal No es no puedes
estar a ras a tabla sabes o sea la vida
normal es esa que de repente estoy aquí
leado en el trabajo y se meterse a algo
y tengo que pedir de comer porque no me
puedo parar a lo que sea o porque mi
mujer sale eh yo que sé ha ido a algo a
casa de la madre me entiendes Este es el
mismo tipo que dice que no entrena
piernas porque juega el fútbol los
viernes o al paddel y y el típico que le
dice al que está fuerte de gimnasio F si
yo entrenara yo entrenara yo iría lo
mismo que tú vas al gimnasio estaría el
doble que tú Esta es la típica hermano
vale la tp la tp eh es que no tiene ni
[\h__\h] idea sinceramente en este caso no
tiene ni idea hermano y en y me molesta
me molesta porque las batallas que no
que es que me estáis diciendo mucho pide
algo más equilibrado que que en una [\h__\h]
gasolinera de camino no me voy a poner a
exquisito tío un pastelito o un sándwich
y vmos que nos vamos para el camino si
me pongo a gilipo ya no llego que tiene
ivai en la cabeza un gordo una persona
de 150 kg 160 kg má ha sido ibai no
tiene nada que ver con la batallas que
tiene un hombre de 80 90 kg m bien no
tiene nada que ver tú no puedes ser
super estricto tío tú tienes que ser la
vida la vida la vida Pues tú normalmente
sigo la dieta en casa pum pum Pero oye
Es que hoy no me apetece una [\h__\h] [\h__\h]
comer esto Hoy me voy a comer mi Burger
King o no un Burger King sino a lo mejor
una carnecita rica en el José Luis ahí
en la en la en la rotonda en la plaza
Cuba vale o sea No todo es sabes No a no
sé que a no sé que vayas a competir
sabes alguna cosa así que no no es vida
sino nada que ver cuando tú ya estás en
ese nivel de de de de gordo es una [\h__\h]
locura tío lo que te hace tu cabeza no
te hace mal La Red Bull por el síndrome
de cron la verdad es que no tío la
verdad es que me lo que me hace mal es
cuando me paso con la fritura o comer
mucha basura que me produzca muchos
ardores la acidez sí te hace daño la
cides si son muchos días seguidos la
cides si te hace daño porque estás ahí
haciéndote daño pero es que el Red Bull
e no encuentro el que tú te puedes tomar
yo he visto el vídeo de la imper actina
y un montón de de contenidos que hablan
sobre ese tema y no encuentro el queé es
lo que te Cuál es el daño Porque además
yo me lo tomo sin azúcar que lo que
ahora mismo me interesa sabes Pero cuál
cuál es el daño Qué es el daño qué te
produce daño Qué es lo que tiene sabes y
luego compadre evidentemente no te vas a
tomar siete al día pero uno un día o
cada dos días sabes estás criticando a
los que comen durante varias veces al
día compi comer una vez al día eso sí
que es de estar enfermo éo mirar una vez
al día por favor ahora Tenía una pájara
de comerme un bogata claro para proteí
te calma un poco eso es psicológico le
dir eso de Oh es que me está entrando
una pájara loco el cuerpo humano puedo
aguantar días sin comida y sin agua dir
eso de Oh me entra una pájara por la
comida tienes pinta tú de haber pasado
mucha hambre para saber eso y mucha
[\h__\h] tío de verdad los niños pijos que
no que no que se creen que no han vivido
en su vida nada tío Más allá de una
pantalla y se creen amos del Mundo Loco
que no te hace falta comer sabes que no
que que que puedes chilear sabes no hace
falta que comas per te puedes te puedes
hacer las 3 horas andando y las 4 y las
5 y las 6 y las 7 horas andando Y y vas
solamente con una botellita de agua que
no hace falta que vayas comiendo ahí con
me hace gracia la gente se acaba con
plátanos y con barritas energéticas s es
que vamos a hacer mucho no sé qué te
coges una [\h__\h] botella de agua y tiras
para adante pedazo de esta [\h__\h]
generación de cristal generación es que
de verdad hermano mira que normalmente
con este hombre estoy de acuerdo en
muchos de los temas está de acuerdo pero
es que está hablando está hablando de
una cosa que no tiene ni [\h__\h] idea pero
a ver la cosa es tío es que más no tiene
ni idea una pregunta llegó el moror a
criticar a Dallas por decir Enma que es
mejor comer una vez al día no creo no
creo no creo no no me suena a ver los
contenidos a lo largo de no me suena a
mí no me suena la verdad de lo que es
una pájara por por por agotamiento
porque el tío no sería brutal eso eh
hace deport vale porque el tío hace
deporte el tío No sabe lo que es un
sobreesfuerzo en cuanto a Fuerza bruta o
resistencia no lo hace sabes es que de
verdad esto ya esto es criticar por
criticar a mí es
veg luego todo lo que es vegano o que es
pero aparte porque O sea qué pasa que si
estás haciendo el camino de Santiago no
puedes comerte algo si te entra hambre o
sea porque tienes que estar pasándolo
mal o sea si estás haciendo una cosa que
tiene un esfuerzo y [\h__\h] el hambre
cuando te entra hambre que te entra el
bajón y no puede y no estás bien y no y
no no tienes fuerza y no tiras bien [\h__\h]
que tiene de malo ecofriendly me molesta
solo hay una cosa que me molesta más que
las cosas ecofriendly es la gente que
recicla ches los Esto es lo que que
había criticado salami el millón
personaje Bueno mira mira el primero
documentario he llegado lo de la
camineta de viejitos y he parado el
vídeo porque la cantidad de Tas que dice
este chaval por minuto es insoportable
Pero qué dice parece una comición de
cuñar por minuto literal personaje Bueno
pero encima ese cli en concreto que
luego lo cité ese cli en concreto tío
mikel cabrón qué miniatura qué miniatura
me has puesto cabrón oliveira de Javi
oliveira que vino allí contactó con Ah
que es una reacción pero me has puesto
una miniatura que es algo que parezco
Walt Disney no parezco Walt Disney en la
miniatura Mira Ahí Ah que por cierto una
de las cosas que me criticaron no como
que como que yo había hecho postureo
haciéndome una foto y como pero si si se
puso el mikel a hacerme la foto si yo no
le dije que me hiciera foto Ah mira lo
que ha encontrado lugares Hoy empiezo a
hacer ejercicio cada día y a comer bien
cero cheat di cero días de descanso en
60 días de poner este tweet Subiré foto
del antes y el después Esta vez va en
serio no lo hizo no pero aquí puso un él
él se respondió a ese cli eh que ha
reaccionado Antonio Él se reaccionó él
[Música]
salió hace tantos días tantos días hace
Este es el clip Vale pues fue el mismo
día no lo encuentro Este mira chat
escucha su propio clip luego todo lo que
es vegano o que es ecofriendly me solo
hay una cosa que me molesta más que
eco-friendly es la gente que reg ch
hacemos a veces me pillan of cont pero
realmente realment está bien Creo que
alguien la avisa habla de la funa es
verdad me han funado por
[Música]