[Música]
sí que es verdad no nos quedamos
esperando No yo digo Bueno pues para
cuando amanezcamos ya tendremos ese
directo deuel metiéndose con ibay y digo
incluso puedo barajar la posibilidad de
comentarlo todo en un vídeo en el canal
principal no pero bueno se ve que anuel
por lo que sea pues no no ha hecho ese
directo vale todavía voy contigo ha
puesto esa historia voy contigo y va
lanos pesc [\h__\h] y el ibai le responde
picho el que has pescado tú en la fiesta
Pos velada quieres abrir el cajón de
[\h__\h] Qué pasó en los baños entre tú y
el chocas broma broma broma br broma
broma escucha la canción que le pone a
nuel de lo que habla dímela porque
seguramente la canción No la puedo poner
luar dímela la letra Qué es lo que dice
la canción claro Aquí hay una canción
puesta arriba y me dice luar Escúchala
pero claro prefiero que no salte el copy
qué es lo que dice la canción Qué es lo
que dice Dímelo tú Rey brutal la letra
que le van a meter fulete y v eso dice
la letra de hacerle piu piu a alguien no
jodas No jodas Javi No te lo querías
decir pero yo soy de barrio Hoy estamos
muy de barrio me trao la visera para que
no me de El sol madre mía Claro si te
arrimas a cierta gente al final te te
salpica mal Mira el miedo que te tengo
anuel a ver que heavy no que heavy no lo
de la letra No ese detalle no me ese
detalle no me había cosado yo no
Mientras mientras anuel lo llama pesc
[\h__\h] y vais estar en la celebración de
la Eurocopa con los jugadores cantándole
Ah bueno esta gente sí cantan a ver
[Aplausos]
es
español es
[Música]
espa Y qué es lo que ha dicho Luzu sobre
el tema a ver yo no soy de entrar en
polémicas ni nada por el estilo Pero os
voy a dar mi opinión como alguien que
estaba ahí obviamente yo no hablo por el
por el evento Yo no hablo por ibay yo no
hablo por anuel no hablo por los
representantes de anuel no hablo
por nadie yo solo hablo por m mismo que
estaba ahí vale Yo no sé quién es anuel
no conozco ninguna de sus canciones si
yo me cruzo con anuel por la calle no sé
quién es se no le reconozco a me ig pero
fue un poco impresentable lo del evento
o sea tener a millones de personas
esperando creo que el tío según sabíamos
nosotros Porque estábamos comentando de
loco el tío venía de otro concierto y
tenía que haber llegado pues no no me
acuerdo a qué hora pero y en Twitter las
imágenes del otro concierto que tenía
antes antes de la velada tenía esa tarde
otro concierto no sé dónde Vale y al
otro concierto ya llegó 2s horas tardes
por lo visto la gente también allí
echándole O sea tú puedes tener un tú
puedes tener un inconveniente o lo que
sea no pero claro o sea no no quieres a
la gente yo que sé o sea vamos a ver el
putísimo Will Smith se fue estaba en
España un día antes en el bernabeu
ensayando y probando un día antes vival
se fue el sábado por la mañana pero
porque estaba terminando la gira si no
me equivoco en tarragona el viernes pero
el sábado por la mañana estaba en el
bernabo probando el sonido instalando
todo y ensayando entonces claro qué
respeto y qué trato le das tú a tu
contenido no Sebastián yatra Me gusta lo
lailo para mí hubiera sido un puntazo en
la velada aparte de ibai u i aparte de
Bisbal y el willem me la Aitana y
Sebastian y atra la verdad vale incluso
vamos escúchame Emilia mernes incluso
hubiera estado muy Guay Emilia mernes sí
me gusta mucho eh tiene un par de
temazos que me gusta mucho la verdad Y
sí sí se entrega Sí se entrega Eh sí se
entrega me lo invento ponte tini
últimamente quitando el tema que tiene
con Emilia me gusta mucho tini eh o sea
me gustan mucho muchas canciones de tini
eh Me gusta la que tiene con Sebastián
yatra de Yo quiero volver me encanta la
de Yo quiero te quiero más te quiero más
te quiero más que es con Hace mucho
tiempo que no escucho a tini eh la he
escuchado mucho eh la he escuchado mucho
mucho mucho a tini eh pero esta última
etapa no no me encanta vale Esta última
para Paulo londr no me gusta Valeria no
es mi estilo eh o sea no es mi estilo yo
te estoy hablando de mis gustos para mí
eh música de hombre no escuchas jaito
claro es que ese es el problema Ferrari
rojo que dice música de hombre y te
lleva Anel te lleva nuel aisar r que te
pone un compas dí allí qué te digo a y
bval en el cartel de los artistas en
tamaño pequeño exactamente marib
exactamente Mari Ahí estamos ahí estamos
11:30 no o algo así o a las 11:45 para
actuar a las 12 que es cuando terminaba
todo sea el último combate
ter acu me entendéis no que llegaba con
tiempo pero volaba directamente de otro
sitio en el que había tenido un
concierto
e la cosa es que llegó y llegó tarde eh
pero creo que a gente así como que Pero
qué me estáis contando tío qué me estáis
contando A ver cuál es la letra de anuel
Cuál es la letra de
anuel A ver una canción deuel letra mm
sola venga sola la letra en este
infierno vi un ángel pasar que iluminaba
mi camino en medio de la oscuridad y le
dije Hola te vi caminando en los oscuro
sola en este juego Tú tienes la bola
Quiero comerte completita o sea Esta
canción te está describiendo
prácticamente un abuso no O sea me estás
comentando me estás comentando que viste
en un sitio en no sé qué sitio que
estaba oscuro a una chica y claro al
principio ha empezado como como muy
romántico y de repente le estás diciendo
que te las quieres comer o sea en plan
baboso de de obra pero super borracho a
las 5 de la mañana yo te sabore uh uh
qué rico fue me pasaría la vida
buscándote para darte otra vez a sola
vamos a ver esclavo de tus besos niño
esclavo de tus besos letra vamos me la
hac de memoria y sigo aquí esclavo de
tus besos y sigo preso de mis miedos Y
sigo sin saber por qué razón sigue ella
en mi interior en nuestro punto de
inflexión y sigo esclavo de tus besos no
hay quien controle al amor de hecho te
quiero como a nadie más Pero a veces es
ella la que me derrumba mi seg No espera
silencio silencio
silencio me cago en mi [\h__\h] madre me
está que me estáis hablando de artistas
me estáis hablando de de de artista
silencio eterno y mudo como el recuerdo
del amor que tú me diste silencio tan
grande tan vacío y tan muerto Cómo quema
este dolor del Silencio que llena cada
espacio en mi cuerpo Qué difícil se ha
vuelto seguir respirando sabiendo que ya
no estás Si pudiera encontrar me acabo
de empalmar me acabo de empalmar y no va
dedicada a mí acabo de lubricar si tú me
cantas la canción de anuel salgo por
pata y te meto un electro o un spray de
esto de pimienta si tú me cantas
silencio te requete follo pero eso es lo
mismo que pasa es que esto es cultura
cani cultura cani cultura de sabes
cultura de no tener cultura sabes o sea
los albañiles esto es una cosa que a mí
el acoso callejero no que se llama esto
es una cosa que a mí me me la verdad me
parece repulsivo o sea yo cuando veo los
pavos los tíos rubia te como el [\h__\h]
rubia te viene tío de verdad O sea de
verdad Antonio pesa 120 kg te está
sudando la entr excelente tu vídeo de
Trump espero segunda parte Gracias
Adrián me alegro que te guste a ver si
pilla visitas que he ido un poco tarde
porque me pilló de viaje Antonio tienes
una barriga tienes una barriga que no te
pierdes ni en semana santa cabrón te
está sudando los sobacos tienes pelo en
el hilo de lbg a la [\h__\h] y estás
diciendo unos gritos que pareces un
orangután en celo rubia ya sabes del
color que está teñida no se lo tienes
que gritar se lo pidió ella la peluquera
no eres loreal No le digas el color vale
O sea qué me estás contando no es un
perro no es Jai el canino pero sin
embargo te llego yo con esta labia te
cuento un chiste te hablo te cam Melo te
cuento esto te cuento lo otro y ahí sí
me la llevo vale pero yo De verdad
Cuando veo la típica que existe todavía
mucho a día de hoy eh existe a día de
hoy existe eh o sea la típica de cuatro
orangutanes en una esquina Ven a una tía
que a lo mejor no no está ni buena vale
Pero a lo mejor lleva una farda y está
enseñando un poco el tobillo morena
saquen clips de Javi modo albañil
borracho cachon Oye no no no no no no no
no no no no no ahí tenéis la diferencia
y ahí tenéis la analogía perfecta ahí
tenéis la analogía perfecta que se la
suda sabes tienes a todo el Santiago
bernabo esperando tienes a la gente del
Stream esperando y se la suda y luego
encima ha tenido este pavo ha tenido la
cara de salir he visto un vídeo antes
diciendo que la culpa era de la gente
del evento de IB que le
han que le han Cómo se dice saboteado la
actuación mi amigo si si no te ha salido
como querías porque has llegado tarde no
es culpa de nadie más que tuya o sea hay
un motivo por el cual Hay que ser
profesional en la vida y es para hacer
un buen trabajo No solo más
Completamente de acuerdo con lusu no hay
más Completamente de acuerdo con lusu
sin más vale luego veremos también la
opinión de auron respecto al tema vale
os voy a contar lo que le pasó a anuel
en la velada bebecito como todos los
cantantes del género anuel usa autotune
autotune es la herramienta que le da el
característico sonido al género urbano y
a fin automáticamente la voz de los
cantantes lo que la gente no tiene por
qué saber es que autotune hay que
configurarlo la canción que cantó anuel
por ejemplo está en siayor anuel
cantando con el autotune bien
configurado debería subirla
así Ahora viene el problema Por lo que
sabemos anuel llegó bastante tarde a la
velada y no pudo hacer las pruebas
correspondientes de sonido qué es lo que
pasa cuando configuramos autotunes sin
ninguna escala concreta que suena
así Ahora que el problema haya sido un
problema técnico no exime el hecho de
que anuel llegó tarde a la velada y los
técnicos no pudieron probar
correctamente con él claro o sea pero
eso estaba en el sonido del directo no
en el de el estadio hablar de que la
gente se ha quedado con este momento
concreto del vídeo cuando hay momentos
como estos y much corazones
rato siempre
mea cuando
mundo
[Música]
conmigo no sé cuál está peor No no sé
cuál está peor ya es que anuel estaba
cantando tan desafinado que los técnicos
pensaban que habían configurado mals la
escala de autotune todo esto son cosas
que se solucionan facilitando a los
técnicos su trabajo y aportando a que la
prueba de sonido se pueda hacer
correctamente Así que sí lo de anuel fue
un fallo técnico pero en gran parte fue
su culpa Y si dejamos al margen ea lo
que yoos he dicho Will en me dav Bueno
lo primero es que ser sería ideal que
que tu voz fuera tuya y no de autotun
eso sería punto también eh También te
digo pero claro si te tienen que
configurar la voz vale si te tienen que
configurar la voz pues hombre sería
ideal que te presentaras un día antes y
que hicieras ensayos y pruebas de sonido
como han hecho todos los profesionales
Claro pero es que se hace siempre en
cada concierto la anécdota del autotune
la actuación no fue mucho mejor autotun
es una herramienta totalmente válida y
no involucra no saber cantar pero
también evidencia mucho quién lo utiliza
como herramienta y quién como necesidad
[\h__\h] eso justo ha sido la frase final
ha sido un un buen punto un buen remate
sí pasó ayer en Madrid Madrid Ayer me
trataron Dear el concierto vieron có se
[Aplausos]
escuch ostia pues han abucheado eh anuel
vuelve a mencionar en un concierto el
Sabotaje que sufrió en la
velada se escuch el mundo entero
[Música]
feo mundo una que
pasa iluminaba mi
camino
aurina y el H
[Música]