[Música]
total a ver lo que ha pasado hoy lo que
ha pasado hoy ¿qué ha sido tío O sea
Miare estuvo diciendo el otro día en un
comunicado que el perro tenía cáncer De
hecho vi a la madre que le estuve
contestando a la periodista esta la
Bernal Triviño vi a la madre como eh
amenazarme con denunciarme porque yo
había puesto en duda lo del cáncer Bueno
pues ahora resulta que no lo tiene ¿Lo
veis Esto es lo que os digo o sea Dallas
en vez de haber hecho este tweet dos
tres o cuatro vídeos en el en el sin
filtr eh uno en el principal super tal o
sea hubiera sido un vídeo chill eh
rebatiendo punto por punto tío las cosas
porque es que a mí me yo es que no lo he
hecho porque he estado con otros temas y
porque tampoco es un tema ya que la
gente no tampoco es un tema ya que la
gente para el canal principal tampoco lo
veo un tema que ya venda tanto ¿no Pero
es que mira el lunes sale ella diciendo
"No la justicia la audiencia provincial
nos ha dado la razón nos han abuelto no
sé qué no sé cuánto se hizo justicia y
es como condenado." Yo cuando vi el
tweet me quedé yo cuando vi el tweet me
quedé ¿qué hace poniendo un y todo el
mundo respondiéndole "Bravo felicidades
no sé qué y le habían condenado." O sea
es que no tiene sentido ninguno tío Para
la próxima que pierda un juicio lo voy a
hacer a ver cómo reacciona la gente O
sea sale celebrando una victoria y la
habían condenado Pero no es que no es
que la hubieran condenado y que celebren
la victoria y tal es que van a la prensa
va la madre a la prensa y lo comparten
sus amigos periodistas y y ponían el
titular Miare eh la victoria de Miare la
absuelven y se anula la y se anula la
entrega del perro Día 17 ¿vale La
citación que tenían para entregar al
perro que era este viernes se anula el
día 19 que se podía haber anulado ¿o no
Oye al final hemos visto muchas cosas en
esta que ya no se puede hacer porras
¿vale Pero no lo habían anulado pero es
que ella está condenada por
desobediencia Le anulan un delito
¿porque no Porque la audiencia
provincial a repasar todo pues deciden
que no se puede condenar dos veces un
mismo hecho no se puede poner dos
delitos dos delitos no se pueden poner
dos castigos por un mismo hecho cosas de
la ley de España ¿vale E pero que igual
no se anula la entrega del perro se
anula la entrega que tenía que hacer el
padre Ahora se tienen que ir que ya lo
ha hecho Pablo ahora se tienen que ir a
la sentencia que que desobedeció con los
datos dónde está el perro porque la
propia sentencia te ponen hechos que eso
es otra cosa que he estado viendo tío de
las cuentas estas se ponen a decir que
los hechos probados son de una sentencia
anulada No no no no En esta sentencia
los hechos probados son que el perro lo
tienen los padres y todo el rollo ese o
sea todo lo mismo que ponía en la
sentencia anterior Por eso yo no
entiendo o sea este show Pero bueno lo
del tema del sarcoma lo del tema del
sarcoma que claro que la duda mía era el
otro día por el hecho de que de repente
cuando tienen que entregar al perro
alegan un montón de cosas El juez
parcial hay un familiar que está
teniendo un intento autolítico Em ¿qué
más pusieron Puse alegaron un montón de
cosas por lo visto em todas las balas
pin pin pin pin ¿no Y entre ellas estaba
que el perro de repente tenía le habían
cogido dos tres vultos que al perro le
habían cogido tres vultos un veterinario
a media hora en coche de su pueblo y le
habían cogido tres vultos y estaban
esperando unos análisis ¿vale Entonces
ella el otro día cuando el perro todavía
lo tenían que devolver que puso este
comunicado que yo no sé ni siquiera si
llegamos a tratarlo ella puso que el
perro tenía un sarcoma Mira aquí lo está
El juzgado ya está informado desde hace
meses que Marlos tiene un sarcoma del
que se está haciendo seguimiento Marlos
tiene un sarcoma Ay no lo estáis viendo
¿no Marlos tiene un sarcoma desde hace
mes Desde hace meses es uno y medio
claro porque fue eh justo cuando le
enviaron el eh cuando les notificaron
que tenían que hacer la la ejecución
provisional Marlos tiene un sarcoma ¿Lo
veis Este es el Twitter de ella Bueno
pues de repente ahora ya después del día
19 que es cuando anulan la entrega que
tenían este viernes Marlos está bien en
seguimiento médico continuo como todos
los perrinchis de mi familia Y para que
coste por si os preocupa el único cáncer
que tiene en el momento es a Dallas
acechándolo en cada esquina Por lo demás
está note 8,000 likes Tuvo un tumor cuyo
análisis celular inicial señalaba
compatibilidad con sarcoma Ya no lo
tiene el doctor que lo atendió Ya no lo
tiene ya no lo tiene ya no lo tiene
Bueno yo me alegro pero vamos esto es
tremendo Es como Serene el sarcoma ¿no
Bueno un beso Senda No no pero yo no yo
no no no lo entendí esto No no lo
entendí Esto me lo va esto me lo tendrá
que explicar un pasa ¿no Pues esto yo no
lo entendí pero bueno a ver yo me alegro
muchísimo eh de que ya no lo tenga
Curioso y sorprendente ¿no Entonces ella
dio por hecho una enfermedad aún no
diagnosticada Eh yo lo que sé es que
ayer la madre me puso unos Mira dónde
fue
Esta es la primera sentencia judicial
capaz de curar el cáncer Verdaderamente
pionera copas brindando Mira esto es
benigno ¿eh Esto fue lo que dije yo ¿eh
Esto es benign y ellos en el escrito han
puesto maligno ¿eh que lo que tiene a mí
me huele a venir ¿no O sea los tres
vultos estos linfomas o algo así ponía
en el en el parte ¿no Y ellos en el
escrito ese que acabamos de ver pone un
sarcoma o a lo mejor otro bulto más
también Claro digo a lo mejor hay otro
bulto por ahí me estoy equivocando pero
claro es que ellos han puesto farcoma Un
beso milagro Aleluya Aleluya Amén Dios
del salseo No Javi esa gimnasia mental
no dice el malito de Twitter que no
tiene comprensión escrita o la capacidad
de saber leer correctamente Mujer con la
mano en la frente Todos chat Todos en el
chat te lo decían Bueno pues aquí estoy
yo ¿eh Aquí estoy yo flipando un poco
¿no Porque claro estoy viendo el parte
que han publicado ponen un l pero no
pone nada de de maligno Entonces estoy
unos bultos que tiene el perro Y han ido
a hacer parte Yo no sé en qué realidad
alterna vivo que hay gente que justifica
las acciones de miare o de ya sabes
quién Saludos Javi Un beso Mauricio me
alegra verte por aquí amigo No que
Dallas intentó paralizar el tratamiento
Sí sí Según ella Dallas dijo que era
irrelevante el tumor Bueno pues aquí la
señora se han puesto como a a decir que
yo difamo que en unos días tengo un
juicio contra él y yo no tengo un juicio
con esta señora A mí me queda uno con
miare porque Marius subió aquí a decirle
hija de [\h__\h] o algo así le dijo Marius
Aquí no fue fue en un guest de you know
que un guest era como o sea es un
directo que ni se subió aquí ni nada por
el estilo Lo recuperó la forera de
cotillando y lleva una forera de
cotillando para tal pero no es con ella
La señora no se presentó en esa demanda
no se ha personado pero como ya no para
de insultarme en Twitter pues ya ella
decidió que no Pero bueno
[Música]