[Música]
Resulta ser que el otro día puse este
tweet vale Yo estaba tranquilo y alguien
no me acuerdo quién fue la verdad
fuisteis alguno de ustedes que sois
todos [\h__\h] [\h__\h] De cabrones la verdad
eh De repente me mandaste este clip vale
me mandaste este clip vale claro el clip
Tiene lo suyo el clip Tiene lo suyo much
lo que te regaló Juan no me regaló ni
madres que me regalaste te acuerdas que
cuando cuando estábamos
ligando Bueno pues es parte de nuestra
historia
cuando estábamos ligando me acuerdo que
tú me dijiste yo quiero algo que me haga
sentir que estoy cerca tuyo Y que yo
salí inmediatamente a un hospital y me
hice la circuncisión y te envié Ay me
quedé con tu pellejito todavía lo tengo
lo tengo la car mi cachuchita y y le
dije le dije no lo abras Ábrelo en
llamada estábamos en llamada ella abre
la cajita y y le digo yo ahora Siempre
vas a tener una pequeña parte de m
contigo aparte está muy padre porque se
también que yo me la ponía en el dedo y
le deía s
cierto dónde se me cayó y estaba tanta
regada me acuero que estuviste que a
limpiar la
con el tema de los Editores tenéis que
responder a un tweet un twet he puesto
un twet sobre el tema creo que lo puse
ayer y respondéis con con algún click
que hayáis editado o lo que sea Camil
ardo un beso c es cierto es cierto qué
lindo la madre Qué bonito el pobre se
cree que es el único pellejo que
cabrones cabrones cabrones no no no no
no va por ahí la cosa no va por ahí la
cosa a ver es un es un entiendo que será
una broma no entiendo que será un
eh qué te digo entiendo que será un
chiste será una broma un cachondeo vale
Pero a ver es un poco raro es un poco
desagradable no un chico que estoy
conociendo me des regala el pellejito y
queda funado por vida a ver tesa pero yo
ya a mi edad sabes qué pasa que a mí me
me podrían regalar un pellejito pero
incluso podría ser un pellejito del
párpado no tendría por qué ser un
pellejito de de donde hablamos vale vale
un diente a ver hay un diente de leche
no estaría mal tampoco un diente se te
cae pum eso ya eso ya lo tengo yo más a
mano lo ves tú eso ya lo tengo yo más a
mano lo del tema diente Camil ardo acaba
de regalar cinco miembros pero Camilo
eres el [\h__\h] amo de aquí tío eres el
[\h__\h] amo de aquí Camil ardo todos los
miembros siempre lo hablando de miembro
precisamente todos los miembros siempre
los regala Camil ardo eh tocaré
esperándola tocaré yo aquí la La verdad
estoy muy preocupado y la estoy
esperando la verdad tocaré hab verá que
menudas ruinas [\h__\h] meterme en eso pero
bueno qué le vamos a hacer Camil ardo ha
regalado otros cinco a ver alguien da
más 5 a la 1 Camil ardo otro 5 a las 2
Vale tengo un chisme tengo un chisme
tengo un chisme os lo pongo os lo pongo
cuando todo el chat aplauda a Camil ardo
por esos 10 miembros que acabo de
regalar os lo regalo el chisme cuando
todo el chat le haya aplaudido a Camil
ardo que acaba de regalar otros cinco
otros aplausos otros aplausos y
corazones a los 5 miembros chin me dice
tesa tesa Pues la verdad es que la barra
la verdad es que la barra hace tiempo
Ofelia ha regalado 10 Oye pero Ofelia
también regaló 10 ayer no pero Ofelia tú
estás Que parte la pana no Ofelia creo
que un aplauso para Ofelia Ofelia estás
Que parte la pana no Camil ardo otro c
por ahí se ha hecho miembro también
Joshua como el de los morancos pero si
os digo la verdad la barra de miembro no
sé de cuándo No la actualizo hay 1579
miembros está más o menos igual no
merece la pena meterme a tocarla vale
Pero oye oye
no no más o menos igual no está [\h__\h] no
se ya ni matemática no se ya ni
matemática bueno son 100 de diferencia
tampoco nos vamos a tampoco nos vamos a
pelear por 100 vale tampoco nos vamos a
pelear por 100 Aunque si queréis
regalarme 100 yo los acepto Vale tengo
un chisme tengo un chisme Mira Ari
Gameplay responde al polémico clip sobre
el prepucio de Juan guarnizo para eso
nos pagan se viralizó un clip claro Yo
entiendo que cuando dice se viralizó fue
porque yo lo lo puse en mi Twitter y se
me medio viralizó no el TT en Sí pero sí
que Ofelia eso cariño Muchísimas gracias
no el clip mío en Sí pero sí que es
verdad que todos el butanero el creo que
el el Cómo se llama el Ay cómo se llama
este Yanni acaba de regalar otros 10 Oye
pero está la noche que lo rompemos todo
Me quito la camiseta estoy yendo a
gimnasio ahora eh otra vez Me quito la
camiseta Me quito la camiseta o qué Juan
de Dios Juan de Dios Juan de Dios vale
me compartieron todos el vídeo mío me
compartieron todos el vídeo mío vale se
viralizó un clip donde Juan cuenta que
le regaló su prepucio a Ari y las redes
estuvieron queas con el clip ar responde
diciendo que a ellos le gusta mucho
rolear en la vida real hombre se
entendía No si bien Se podría llegar a
entender que es un chiste al no tener un
remate o al ser un chiste malo a ver que
era un chiste de niño pequeño no un poco
era un poco una gilipo la verdad Oigan
Por cierto vieron que se hizo muy viral
el clip de Juan hablando de que me
regaló su
prepucio me da mucha risa que la
personalidad de mucha gente es
dormir por qué vi esto regrésenme mi
vida hace 5 segundos o sea es como son
como Bots no no pueden sentir otra cosa
más que solo eso me da mucha risa Oigan
pero pueden hablar de la capacidad tan
increíble que tenemos Juan y yo de decir
cualquier [\h__\h] Ese es nuestro trabajo
está funcion Román cinco miembro un
aplauso Román mándame que te lo iba te
lo iba a pedir esta tarde y al final no
te hablé porque me has bloqueado en el
WhatsApp Mándame el click de lo de
Antonio David del momento exacto de lo
que me dijiste porfa para el noticiero
de mañana y un aplauso para nuestro
Román no que yo Vea ahí el chat
dejándose las manos ahí Vámonos eso nos
pagas sí me da mucha risa que de verdad
se la creyeron o sea de verdad la gente
se la creyó la gente de verdad piensa
que yo tenía el prepucio de Juan y le
hacía así y que lo tengo en la cartera
además o sea un pedazo de piel dice
Sebastián Javi yo te envié por correo
una propuesta laboral de edición por 650
de tiempo completo eso es mucho dinero
hombre pues depende de lo que edites
depende de lo que edites a ver
Claro claro porque no te necesito a
tiempo completo tampoco es Necesito que
sean dos Editores ya entenderéis el Por
qué vale 650 es carísimo Aquí no hay
tantos miembros no pero ya entenderéis
el por qué ya entenderéis el por qué lo
necesito vale Y que sea uno para
telesalseo y otro para la salsería pero
que se sepa bien los lores la gente
piensa que lo tenía en la cartera cono
siempre habemos hablado de que nosotros
roleamos mucho irl a ver se entendía que
era una broma era era Era Absurda y era
de mal gusto no no pero a ver es que es
como una broma de caca pedo culo pis de
ese tipo pero bueno a ver como daño no
hace a nadie no no es nada malo si todo
fuera eso o sea de verdad lo peor es que
la gente se creía que era real es verdad
Nica irl roleamos un vergo por eso las
cosas salen tan naturalmente o sea él me
puede decir de verdad cualquier cosa y
yo le voy a decir cualquier cosa y nos
lo vamos a seguir porque así gracias por
decirme que soy basad ssima jajajaj ya
me hiciste reír jaj pd celed quiere
mucho a la salseria Javi eres genial
literal me hiciste reír Saludos desde
Muchas gracias Un beso un beso me alegro
mucho Un besote nuestro día a día La
verdad es que no esperaba que me fuera
salir con eso yo solo seguí el rol pero
me lo pasé a bomba está bien no no es
nada malo la verdad sees una chorradas
no es una chorradas Pero está bien está
[Música]
bien i