[Música]
queréis que veamos el vídeo de
Tommy Black cuánto tiempo Llevamos una
hora y media el éxito y la caída de
rebor podríamos verlo eh podríamos verlo
no podríamos verlo hace tiempo que no
vemos un videíto no podríamos verlo Sí
yo lo único que os digo es que le deis
like que le deis like al directo y sobre
todo que me deis un besito vale vamos a
ver el vídeo a mí se me ha tachado de
todo este año de todo de todo qué he
hecho qué os he hecho qué dije qué es lo
que dije qué a ver si me he enterado yo
lo que hice fue sencillo un beso pans
ver hasta qué punto la gente era Y por
supuesto desmontar el hecho que yo hablo
con el hecho de que los invitados Cómo
pinchó esto eh O sea qué mal envejeció
esto al día siguiente al día siguiente
recogió cable de una manera gestionan
Twitch ahora bien aquí dentro aquí
dentro hay una catombe y se van a caer
como pichas de Domino sea por toda esta
catombe al día siguiente era
malentendido un teléfono roto me suda la
si estoy solo en esto
[Música]
Adrián Álvarez o mejor conocido como
reborn Live o simplemente reborn na se
llama
Adrián se llama yo creyéndome que se
llamaba reborn como los muñecos esos un
10 de Abril de 1991 de nacionalidad
francesa no se tiene muchos datos acerca
de su infancia y adolescencia debido a
que es alguien que se hizo conocido no
hace mucho y el mismo no revela mucho
acerca de su pasado solo sabiéndose de
sus inicios en la creación de contenido
que rebon inició su incursión en Twitch
en enero de 2019 con juegos como metal
Gear solid y en su mayoría GTA roleplay
haciendo durante más de un año directos
irregulares los cuales iban de entre uno
a seis directos al mes hasta llegando
una temporada en la que no hizo ninguno
Lo cual se puede explicar al ver su
media de ese tiempo la cual en su mejor
momento llegó a ser de 19 personas en
directo [\h__\h] fite eh en 2019 chavales
o sea noviembre de 2019 en noviembre de
2019 nosotros estábamos aquí pues una
época potente del salseo eh Yo diría que
todo el 2019 fue una época bastante
potente del salseo eh Y rebor estaba con
28 de Pico con una media de 17
espectadores pendo ver él en esto y fete
os lo digo para que comparé el subidón
tan tan loco eh o algo que no le
rendiría futuro motivo por el cual
dejaría sus directos por una temporada
aún así siguiendo jugando GTA roleplay
fuera de cámaras esto ya que formaba
parte del staff del servidor de roleplay
mejor conocido como spa rp lo que en
abril de 2020 lo llevaría a conocer a
una de las personas más importantes en
su carrera como creador Pero bueno Qué
es el FBI o qu es la gente qu lotería eh
Qué puñetera lotería
eh Y es que a raíz de la entrada de
auron en spine rp se abriría la puerta
de las oportunidades para varios de los
que formaban parte de este server entre
los que se encontraba el propio rebor
soy el superintendente conway el cual
casualmente se pondría más activo en
Twitch durante este mes pasando su
frecuencia de hacer directos de uno a se
antes a más de 20 al mes una vez
interactuó con auron aprovechando
fuertemente el impulso que este y su
personaje le habían dado soy [\h__\h]
generando esto todo tipo de situaciones
dentro del rol entre auron perchita Y
reborn qué viejo está Elo
superintendente que es la Lia que está
al lado del Bueno voy a comisaría me
armo y
vengo ya vendrá aquí a ver qué
pasa capullo mi preferido pero mi
preferido está como en cámara lenta hijo
de qué [\h__\h] estás diciendo pedazo de
[\h__\h] llegando incluso este a formar
parte de la historia principal dentro
del rol de estos lo que llevó a reborn a
ganar 67,000 seguidores en su primer
directo después de haber estado parado
desde noviembre de
e en un directo lo que mucha gente no no
consiguen toda la vida subiendo de
100000 en 100000 seguidores a partir de
este mes invitándolo a colaborar fuera
de Spin rp lo que solo hizo que rebon
llegara más rápido al millón de
seguidores en Twitch rebon Muchísimas
felicidades por ese millón de trajeados
han pasado solo 7 meses desde aquí al
día que empezaste con esta pequeña
locura Y a día de hoy solo puedo
decir lo orgullosa que estoy deido
logrando locur per buo Qué locura eh Qué
locura estoy muy orgulloso de ti en que
finalmente tras todos estos meses de
trabajo y dedicación has logrado llegar
al millón de seguidores en una
plataforma forma como lo es Twitch Y de
verdad que no tengo palabras me parece
algo impresionante y muy merecido por tu
parte y quién diría que hace 7 meses iba
pasar esto O sea increíble verdad
sentido la verdad que me ha ayudado
muchísimo en todo y dos años de verdad
que te conozco me ha cambiado
Prácticamente todo el dda increíble
Muchísimas gracias re ya por más hemos
pasado por muchas [\h__\h] hemos pasado
por muchas [\h__\h] Pero bueno me alegro
muchísimo de verdad de lo que estás
logrando y seguirás logrando te lo
mereces eh el que más ese era Choche no
ay rebor rebor rebos bueno fus pues ya
estás en el millón terrible eh el video
que acaban de ver Es uno que actualmente
está en el Canal del streamer momon Kun
donde varios amigos de reborn lo
felicitan por este logro Y es que no
solo se ganaría el aprecio de varias
personas y creadores de contenido
importante sino también que construiría
uno de los fandoms más fuertes que se
haya visto estamos hablando del fandom
de los trajeados los cuales incluso para
celebrar el millón de Seguidores de
reborn le conseguirían un saludo del
mismísimo David hasselhoff como Pero
esto por qué se paga o algo no sea rebor
a modo de celebración y también para
mantener el impulso que se le había dado
haría un Face reveal mostrando su cara
al público en noviembre de 2020 con el
apoyo de Seguidores amigos y el propio
auron Play rebor enseñando la cara eh
increíble sin embargo y para sorpresa de
muchos este sufriría un gran bajón nada
más comenzar el 2021 pudiendo llegar a
considerarse este bajón como su primer
caída pero es que no te están siguiendo
por ti a ver a has ganado mucho y todo
el rollo ese Pero al final no te están
sendo por ti esto pasa mucho cuando no
tienes una comunidad que no es tuya o
sea las cosas que suben rápido difícil
que se mantengan sabes bien no tienen
unos cimientos construidos me entiendes
por qué fue
esto Hola sergo de Infantería
con tengo que felicitarle todavía
vivo se había olvidado de mí con lo bien
que nos lo pasábamos juntos eso pasa
mucho eh en eventos y series y en muchas
cosas nosotros lo hemos visto aquí a
mayor o peor escala lo hemos visto
todavía siguimos mal tratando
cachorritos he estado observando el
cuerpo de futuros cadáveres los hombres
siguen siendo débiles complacientes y no
manipulables así lo eran antes la
diferencia es que tus antiguos policías
murieron con los pies por delante debes
empezar a cuestionarte si realmente te
merece la pena tanta sangre derramada a
cambio de tu
vida Estoy seguro que pocos de aquí
lleguen a ubicar a shch pero quienes
siguieron el rol de auron y perit en
Spin rp sí que lo harán pero como
resumen shch era el primer Villano de la
historia principal bajo la que giraban
los roles de varios personajes dentro de
Spin rp ocupando también un rol
administrativo Dentro de este conocido
aquí como el calavera en cuya historia
dentro del rol se tenía planeado que
este su principio y su final llegarían a
su clímax y verían su resolución en un
encuentro final entre este y el
personaje de conway donde los personajes
de auron y perchita se verían
involucrados resolución que sin embargo
nunca llegó a darse Y es que showtech de
manera sorpresiva dejaría el servidor
esto generando varias preguntas shch
solo limitándose a decir hay muchas
personas que me defraudaron y
simplemente decidí alejarme de esas
personas me autoban del servidor porque
no quería permanecer en esa comunidad
porque no me gusta la gente falsa Y ante
todo pues
bueno
prefiero simplemente eh estar cerca de
las personas que merecen la pena y es
que se dice hubo una disputa interna que
vio sus orígenes en Twitter la cual
desembocó en la salida de varios role
Players importantes para la historia de
spina rp disputa en la cual el propio
reborn se via involucrado disputa que
tal vez parezca no tener mucha
relevancia pero créame que toma mucho
sentido como posible advertencia sobre
supuestas actitudes que reborn tendría y
que saldrían a la luz más recientemente
como ejemplo de esto shch supuestamente
sería uno de los primeros en acusar a
reborn de subír seele la fama Y ser un
falso siendo bastante activo también
durante la pelea entre reborn y auron yo
decido quién está a mi lado y quién no y
este señor yo ya no lo quiero más a mi
lado que él siga por un camino y yo sigo
por otro Uf Cómo quedó esa esa pelea eh
esa pelea de auron y rebor de repente
tío auron se lo dio todo hizo a un pavo
millonario tío eso es muy difícil eh o
sea que auron te tope que un tío tan
grande como auron Quién es tu comunidad
número un abuelo responde la nuestra la
nuestra es a tope Mira nosotros además
que tenemos muchísima muchísima
muchísima comunidad es que tú datte
cuenta que yo tengo como dos comunidades
no O sea por ejemplo todos los que han
estado Antes en telesalseo toda la gente
que ha estado esta noche disfrutando de
los directos de telesalseo no son la
misma que ahora había 2000 personas
gente le salseo esta noche no 2000 y
pico de personas pero es que no son las
mismas 2000 y pico de aquí y luego la y
luego en Twitter tengo una comunidad
también increíblemente grande o sea son
en el directo de hoy de había otras 2000
y pico en Twitter es que lo mismo me
para una señora que me para un caballero
que me para un chiquillo un chaval sabes
tienes comunidad también de solo el
principal tengo muchas comunidades Sí la
verdad es que las tengo un poco
esparcidas pero bueno a ver en algún
momento lo que haré será promocionar un
poco unir los tres canales y de un canal
mandar al otro y del otro al otro y haré
eso vale tengo que practicar eso más Y
es que a raíz de notarse un
distanciamiento entre ambos y dejar de
colaborar de la noche a la mañana la
gente ya empezaría A especular qué [\h__\h]
pasaría aquí y qué tan serio sería tío
las palabras de auron es que me pareció
algo s super serio que tuvo que pasar
algo s super gordo pero después claro el
hecho de que auron lo haya perdonado se
haya arreglado pero a pesar de que se
haya arreglado se nota que no está bien
la cosa Claro se nota que se ha
arreglado de aquella manera acerca de un
problema entre ambos lo que sumado a que
ninguno aclararía las cosas solo
contribuyó aú más a que la gente
formulara teorías de todo tipo teorías
las cuales no dejaban bien parados a
ninguno de los dos Y es que la que más
peso tendría O al menos más relevancia
de la gente ganaría sería aquella que
hablaría acerca de una posible
infidelidad de vin con el propio reborn
Ah reborn Es muy Majo es una persona muy
maja Uf Es que esto lo han dicho mucha
gente la verdad pero es que a mí no me a
mí no me cuad er por ninguna parte o sea
es que si de repente esto se confirmase
en alguna ocasión yo flipar en 1 colores
eh Pero sabes qué pasa respecto a esto
tío lo voy a decir porque me da igual
decirlo yo sé de personas que van
hablando Este rumor vale a ver para que
me entendáis a dónde voy yo sé de
personas que van hablando este rumor y
van tirándole [\h__\h] a vín promoviendo
este rumor Vale qué es lo que pasa que
son personas en las que yo no que yo no
que yo creo que mienten y que van
diciendo sabes entonces la cuestión es
habrá nacería de ahí nacería de ahí el
rumor o de dónde sabes que no me cuadra
una una relación o sea si me dices a lo
mejor que si me dices a lo mejor que que
el tío le metio pescuezo a vín pues ahí
te digo yo pues mira Pues podría ser no
Y entonces aurun dice hosti tengo a
guarro que se acerca a mí se pone a
meterle cuello a mi novia no pero por
parte de ella tío es que por parte de
ella una relación tan sabes de tanto
tiempo y te vas a poner a enrollar
contigo internet que no me cuadra vamos
es que eso Se confirma algún día y me
deja muerto vamos y muy agradable es una
persona muy agradable y muy sabia sabe
muchas cosas y es una buena persona y es
de estos amigos que siempre te gusta
tener cerca porque siempre te puede
aconsejar de de mil formas diferentes es
una persona con muchísima visión y es
una persona muy especial y estoy
encantada Dónde está viví tío me hablé
con ella por teléfono pero hará un mes y
medio o dos por WhatsApp pero no o más
eh o más o más a lo mejor eh pero no
Dónde está Dónde está villin [\h__\h] O
sea ella no sube ni una foto Ahora mismo
ella no sube ni foto seguro pero si yo
vi el otro día una foto en su Instagram
clarísima de que esté en nuestro grupo
de amigos teoría que quedó desmontada
luego de que auron confirmara que él y
rebia no eran amigos dónde demás dijo di
que esto no tenía nada que ver con
villin Sara no tiene nada que ver aquí
Sara seguirá jugando con uno con otro eh
Y con Queen le salga de los huevos O sea
no tiene nada que ver esto es una cosa
Entre él y yo y yo a este señor no lo
quiero a yo creo que esto es algo de
trabajo eh yo creo que esto es algo de
de tiene más de un mes que no hace
Stream pero yo sí le vi una foto a ella
sentada en el coche hace poco eh que me
está diciendo lugares sobre una cosa que
se ha dicho también pero que yo no creo
que sea verdad vamos no sé la verdad
tampoco p la mano en el fuego fotos pero
con un abrigo enorme mm Bueno ya veremos
que
yo esto creo que es algo de trabajo eh o
sea algo de alguna guarrada de quedarse
con algo en plan yo que sé como ha
pasado a mí en alguna ocasión con otros
lado porque ya no me gusta no lo quiero
me ha demostrado que no vale la pena y
que es mejor tenerlo Cuanto más lejos
mejor y es lo que yo voy a hacer
diciendo que el problema entre ambos era
de índole privado y solo ambos sabían lo
que pasó en realidad pero que sin
embargo si rebor quería podía decir él
lo que en realidad pasó también te digo
reborn si tú quieres explicarlo adelante
si tú quieres explicarlo adelante my
friend Ah [\h__\h] cha no recordaba este
ofrecimiento cha Pues sería interesante
saberlo Eh me interesa mucho tío yo no
lo voy a hacer evidentemente yo no lo
voy a hacer evidentemente pero si tú
quieres Tira qué pasaría tío con estas
palabras auron dejando en claro que sea
lo que sea que pasó rebor era el
responsable rebor solo limitándose a
decir que no había nada de que hablar y
que a partir de este punto cada quien
iría por su camino diciendo Al igual que
aurun que en ocasiones las relaciones
amistosas igual que cualquier otro tipo
de relación se terminan adjudicando a
que esto es algo natural sin embargo no
diciendo algo que lo libre de la culpa
que el propio auron con sus palabras le
había puesto varios de sus círculos
cercanos siendo preguntados al respecto
no hay nada no tiene nada que ver
conmigo Yo hablo por mi nivel personal
no tiene nada que ver conmigo ni ni nada
porque dijera estas palabras y demás no
tiene nada que ver
[Música]
conmigo no sé
sinceramente es que no sé si no diría
tal Yo tengo mi opinión acerca de del
tema tengo opinión de ciertas cosas pero
es mía en ese tema ni me voy a meter ni
tiene nada que ver conmigo y lo que
quiero decir es Oye tú que estás viendo
esto Esto no es el fútbol Esto no es un
Madrid Barsa aquí no no eres de uno o
eres de otro vale te puede gustar una
cosa te puede gustar la otra cosa y te
pueden gustar las dos cosas disfruta
pásatelo bien en los directos con uno
con otro o con ninguno o con todos y s
feliz macho decir venimos aquí a los
directos a pasarlo bien continuando
jugando con re de la pelea entre este y
auron algo que solo hizo que el hate
hacia ella aumentara pero en lo que al
tema concierne al esta pelea hacerse a
mí esto es lo que me hace pensar que que
lo de la que lo de la el rumor amoroso
de entre villin y rebón es una [\h__\h]
tontería sabes y mentira de gente que se
inventa Mentira porque no pegaría nada
que si ese fuera el motivo vin siguiese
jugando con rebor y su novio en otro
Stream es que no tiene sentido es algo
de trabajo seguramente del equipo de los
juegos y de cómo se organizaban pu
seguramente rebor haría algún feo tío
como cuando me quisieron a mí quitar la
entrevista os acordáis pública varios
streamers de roleplay se manifestaría al
respecto tanen por ejemplo diría que
todos los role players conocían a rebor
y que antes de ser famoso este ya da
basco y que le ofendía mucho el Cómo
trataba al roleplay y lo que hizo reborn
con gente de su propio servidor a fin de
conseguir fama reborn perdiendo más y
más seguidores en este tiempo aún así
continuando siendo invitado a varias
series importantes lo que generó también
cruces incómodos entre ambos lo que
después de un tiempo hizo que auron pida
respeto a reborn a reís de ver el hate
que le estaba cayendo diciendo que ambos
habían hablado y medio aclarado las
cosas algo que llevó a una más que
esperada Reconciliación entre ambos Pues
sí eh esta mañana hemos hablado La
verdad después de un tiempo eh Y nada
hemos hablado muy tranquilamente después
de hace pues [\h__\h] hace muchos meses y
nos hemos tenido que pedir disculpas por
lo que hemos tenido que pedir disculpas
cada uno por lo suyo hemos aclarado
nuestras cosas y y todo muy bien la
verdad ambos volviendo a colaborar
públicamente juntos Qué raro eh Hola H
buenas tardes buenas Buenas
tardes estando no estamos acostumbrados
ya escucha la voz se me escucha muy
diferente escucha bien Creo quea que me
enseñaste creo que ha subido demasiado
el grave eh retomando ambos la amistad
tanto pública como privada cerrando de
esta manera un fatídico 2021 empezando
el 2022 con buenas proyecciones aquí un
nuevo auge en la carrera como streamer
del propio reborn quien colaboraría me
cae muy bien reborn y todo lo que hay
detrás es muy raro y nadie Habla claro
perchita tanizen Juan y otros más no
jugaban con auran y cuando vino esta
funa de rep de la nada han vuelto todos
estos a hablar con auran Qué raro eh qué
[\h__\h] qué raro que qu de cosa y qu de
misterios ha aquí eh qu de cosa y qu de
misterios hay aquí eh junto auron en
varias series y eventos virtuales y
presenciales llegando a participar
incluso a finales de este año en un
proyecto de auron y otros amigos más
llamado los panas proyecto el cual se
trataba de una serie de Stream amigos
más llamado los panas proyecto el cual
se trataba de una serie de streams donde
todos los participantes jugaban juegos
juntos terminando esto en un evento
presencial evento el cual créanme que
ganará cierta relevancia más adelante
como Dato curioso en este año reborn
explotaría contra su propio fandom luego
de que uno de ellos le reclamara el poco
tiempo de directo y la poca variedad en
su canal Por qué finges Que no sabes
suéltalo abuelo dos huevos no no no que
va que va en serio totalmente en serio
dedicándole más horas a series de auron
como tortilla Lan en lugar de cosas que
sus fans en realidad querían ver hay
mucha gente que se dedica a los directos
Vete a verlos no tienes por qué verme a
mí me entiendes no soy el único streamer
es así de sencillo [\h__\h] no tiene más lo
que digo no es no es algo de locos Es
algo de sentido común pero venir aquí
ponerte de acuerdo con Tus amiguitos tus
amiguitas de tu [\h__\h] grupo de [\h__\h]
tóxico y recalcitrante y decir Te voy a
mandar una donación para que niñ de
verdad tío o sea hoy ya van dos hoy ya
van dos a la tercera cierro directo a la
tercera cierro directo y cuidado no me
toquéis más los [\h__\h] de verdad os lo
digo porque sé que esto es gente del
fandom ahí sí sé que es del fandom ahí
sí que lo sé muchas veces cuando digo No
este no es del fandom y tal es porque me
doy cuenta pero esto es del fandom y me
doy cuenta y me doy cuenta la próxima o
cierro directo o aquí va a haber modo
emotes hasta que me aburra y punto ya
está es que si tengo que ser así voy a
ser así voy a ser así lo siento pero no
hay límites y tienes que entender que
ese límite no lo puedes cruzar yo soy un
streamer Tú no tienes la potestad de
cruzar ese límite no puedes hacerlo no
puedes cruzarlo no tienes tanta
confianza conmigo como para exigirme qué
[\h__\h] hacer con mi contenido pasando a
2023 en febrero de este año auron Play y
vin vivirían una de las funas más
grandes en la historia de Twitch varios
de sus amigos saliendo a decir palabras
a favor de ambos rebor tardando pero no
siendo la excepción en esto mi posición
Es que yo sé cómo son auron y villin los
conozco mucho más de lo que creéis y yo
os puedo asegurar que no son malas
personas mostrando esto una fuerte
amistad entre reor y auron tío Es que se
me hace se me hace
como familiar esto pero con otras cosas
tío pero son cosas de telesalseo sabes
el tenerte que pronunciar o no para el
posicionarte básicamente estás aquí con
nosotros sigues aquí conmigo o no sigues
aquí conmigo continuando este con un
crecimiento exponencial durante el año
2023 el cual le permitió llegar a más de
2,500000 Seguidores éxito que sin
embargo no sería suficiente para cubrir
las cuentas de reborn ya que este dijo
en un directo que se estaba planteando
conseguir un trabajo adicional ya que no
vive del aire y En comparación con su
Boom pues una vez pasado este las cosas
no le estaban yendo como él esperaría en
sus palabras llegando a perder incluso
más del 90 por C de lo que antes
generaba pasando a 2024 a inicios de
este año rebor Entonces como ha hecho 1
kilo y tiene un kilo en el banco
anunciaría volvería abrir el servidor de
Spin rp reabra Spain el regreso de Spin
rp viéndose también acompañado de un
cambio de actitud en reborn el cual poco
a poco solo se haría notar más y más
este empezando a responder directamente
a sus críticas como aquellas que decían
que este re abría spine rp ya que si
este no era el administrador del
servidor No sabría rolear rebor
contestando con elegancia no solo una
sino dos veces algo que se hizo sentir
Incluso en la comunidad de reborn los
cuales le decían cosas como que los
estaba decepcionando esta nueva actitud
pareciendo esto poco importarle a reborn
aquí pedalea un rato F vale pedalea aquí
descubriéndose finalmente que puede que
uno de los motivos de este cambio de
actitud era que rebor andaba de pareja
con un streamer de nombre gata esto
luego de ser ambos pillados sin querer
entre comillas en un irl de gemita por
las calles de andorra lo que cuadró más
los comportamientos de reborn hacia el
streamer gata la cual también estaba
dentro del servidor de spine rp y se
dice cometía muchas faltas como antirol
Dentro de este algo que a muchos
jugadores les valió la expulsión del
servidor pero a gata no la gente
echándole en cara esto a reborn también
echándole en cara que esta era una chica
con actitudes con las cuales rebón había
estado en desacuerdo en el pasado ahora
se dedica a decir si se follaba a un tío
o no sea ponen fotos de pavos en el
discord y dice me lo follaba o no Yo yo
me estoy perdiendo un capítulo en esta
vida yo no entiendo nada este tío está
muy bueno también pero cuántos años
tiene me estáis poniendo menores de edad
me siento aquí una una mil empezando
rebor a marcarse lo que la gente llamaba
un eso así gata en sus directos le iban
pasando fotos de tío y Ella decía Pues
sí me lo tiraba o no arches 2.0 es decir
hacerse de enemistades con otros
streamers con los que se bueno cada uno
cada uno hace contenido que la petea
pensaba que era amigo como ejemplo de
esto tenemos a Juan guarnizo que estaba
muy molesto con la streamer gata debido
a estos chistes cómo lo veis el look de
presentadora de
rondas para para el estilo de pelea está
put madre es un buena offit para ir a un
funeral algo
parecido para ir a un funeral no lo
claro eso pelear no vas a
pelear Oye depende qui enti Es que aquí
tenía aquí tenía la razón gata en esta
broma o sea el la foto de hari la foto
que subió recién su novio Haber puesto
un tweet que se le había muerto a la
hermana que la foto de hari fue así o
sea sin más no no no es ni burlarse de
la muerte de la hermana de Juan ni nada
por el estilo O sea que aquí tiene la
razón ni se estaba metiendo no se estaba
metiendo ni siquiera con ar como tal ni
con ar ni con la muerte de la hermana de
Juan eso es una manipulación
Absurda
rondas rondas perd es que men del
chando a mi cuñada chistes que hacían
alusión a la vez que Ari Gameplay subió
una foto diciendo que cada día que
pasaba se ponía más buena justo en el
día que Juan había anunciado el
fallecimiento de su hermana Juan molesto
mandándole mensajes a gata diciendo que
sus chistes decían de mal gusto este
dejando en visto a Juan lo cual provocó
la ira de este el cual le volvió a
responder diciéndole que es una cobarde
y que solo sabe chuparle los pies al
admin gata finalmente respondiendo a
estos mensajes diciendo esta que nunca
tuvo la intención de meterse con un
familiar de Juan a lo que este
respondería con un sutil pero elegante
[\h__\h] por su parte Ari también mandando
un mensaje a reborn donde le decía de
buena manera que creía que gat había
cruzado los límites al burlarse del
deceso de alguien algo que ella no podía
considerar r o sea la otra para hacer un
chiste se ha burlado del deceso de
alguien no la persona que ha cogido y ha
hecho esa publicación justo en el deceso
de alguien Quién ha faltado al respeto
al deceso mensaje siendo dejado en visto
por reborn gata tratando de justificarse
de muy mala manera de sus chistes la
supergravedad del asunto hacer broma con
un meme de internet Qué duda hacer meme
hacer broma de un meme de internet de
una mala praxis y falta de empatía no
por parte mía sino por parte de una
persona la cual su pareja había perdido
familiar lo que provocó que las
molestias de Juana ahí tenía la razón
gata tío reor también es demostrándolo
ya no solo en tweets ni mensajes sino
también a través de directos yo la
verdad es que pensé que sí habría una
sanción teniendo en cuenta que ese
servidor pues es muy estricto a lo que
yo veo cada clip que veo es un regaño de
están haciendo esto mal eh Por lo mismo
yo dije Oye Yo supongo que la van a
echar no sé que esto y lo otro y que
todo se va a ir a la chingada Porque
pues hizo algo que que por rol como que
mucho horror ahí no había diciendo en
uno de estos que ahora entendía toda la
actitud de reborn luego de que gemita
filtrara su relación es que el clip es
bueno yo entend la situaciones incómoda
para ellos y haber sido una putísima
[\h__\h] por todo lo que están opinando en
Twitter pero es que el clip es sine o
sea el clip parece sacado de de Office
cabrón la cara de gemita como Mira al
final a la cámara como Jim Harper
como luego ellos al final del clip dando
la vuelta evitando la cámara bueno
gemita está haciendo un una Pando rana
de las cuatro panadas and ranas que
existen y genita está grabando y de
repente llega y y y nos darás la
exclusiva cuando sepas a que se fue Ari
a Argentina Sí sí Francisco Claro pero
vamos Creo que creo que es muy evidente
que es
[Música]
eh creo que es muy evidente que que es
música lo que va a ser Ari ya hace
tiempo que lo sé que a mí me llegó que
Ari o sea cuando ellos anunciaron el
divorcio de hecho hubo gente que me dijo
que era un troleo que nos habían
utilizado para promocionar la música de
Ari vale eh yo supe que no era un troleo
porque yo la información de divorcio de
de hecho fue una exclusiva mía eh el
divorcio lo di yo antes que ello un día
os acordáis no y se cumplió tal cual os
lo dije porque lo sabía de fuente muy
fiable Entonces no quita que Ari se vaya
a dedicar a la música pero no era
mentira lo del divorcio y ahora que ya
la cosa se ha calmado un poco del
divorcio cada uno va cogiendo su camino
pues ella está haciendo música Sí sí ya
en el vídeo que hice en el penúltimo
vídeo que que hay en el canal principal
El último vídeo el de hoy ha sido de de
auron y Y gemita pues el vídeo anterior
que va sobre Juan y hari ahí lo tenéis y
es música evidentemente
bueno básicamente se había atrás a rebón
que pues es el admin del servidor con eh
esta chica eh según lo que me enteré
como que se viene teorizando mucho de
que precisamente ella no ha tenido
penalizaciones dentro del servidor
porque a lo mejor tenía alguna muy buena
relación con un admin y tiene una
relación de [\h__\h] madre Aparentemente
aclarando también que su relación con
rebor actualmente no es la mejor debido
a actitudes mutuas que terminaron
provocando que ambos se alejaran
diciendo que a rebor le faltaban huevos
por no contestar a Ari recalcando que
toda la situación le molestaba no por lo
que la gente llegara a decir o pensar
sino por lo que él sentía debido a lo
personal del asunto yo no estoy hablando
porque la gente entendió esto yo te
estoy hablando por mí que me jode porque
es mi hermana y tiene menos un mes de
fallecida rebor contestando a esto
diciendo que si su pareja hizo estos
chistes fue porque en principio lo hecho
con la foto de Ari Gameplays le parecía
una peor falta de respeto Lo que se dijo
En aquel momento era precisamente el
meme el [\h__\h] meme que todo el que todo
Twitter estuvo utilizando porque le
pareció una [\h__\h] falta de respeto
culpando a Juan de ser el primero en
meterse con él esto debido a que en una
ocasión Juan respondió a tweet de un fan
de reborn dondee este le reclamaba el no
haber dicho nada durante la polémica de
de auron con las palabras igual que tu
fa mi amigo camarada Juan por la
putísima canana empezó a meterse conmigo
por Twitter de la nada nunca le he dicho
absolutamente nada nunca me he metido
con él Hasta empez a dedicar un directo
hasta gata cogió habló con él en privado
Se disculpó y tal cuando y aún así bam
bam bam bam no tuvo ni la poca [\h__\h]
vergüenza de [\h__\h] y soltar un [\h__\h]
directo de 30 minutos despotricando
despotricando a ver si nos ubicamos un
poco a ver si nos empezamos a ubicar un
poquito y dejar decir quees de acuerdo
acusando de en vez de ayudar auron
intentar hundirlo más yo defendí a yo sí
que lo defendí tú te ibas de vacaciones
con él finalmente desembocando esto en
una bola de nieve que no haría que
crecer más y más ahí tiene razón también
o sea públicamente Juan no se mojó por
aurum y yo creo que no se mojó por aurum
porque él no pensaba bien de aurom sobre
ese tema que estaba saliendo hasta el
día de hoy pero nos estamos adelantando
continuando con la línea de tiempo a
raíz de todas las críticas hacia su
gestión administrativa en el servidor de
Spin rp donde este tenía el control
total del servidor y se las daba de
alguien muy serio y exigente las
críticas con la filtración de su
relación aumentaron provocando esto que
reban dice que renunciaba a su puesto
como administrador fundador y jefe de
staff del servidor de Spain rp ya no
seré fundador de Spain ya no me
encargaré de la gestión del servidor ni
de la jefatura ni tampoco seré tampoco
formaré parte del staff ya no me
dedicaré eh a todo lo que es Pues él
mismo dijo que el tema era delicado o
sea dudaba de auron Mira hubo un vídeo
que me gustó mucho de nauter Y si si lo
tengo que si lo tengo que decir y lo he
dicho Ya lo he mencionado muchas veces
ese vídeo eh Porque es quea efecto en
ese vídeo lo que Juan pensaba del caso
porque Juan con otro amigo no sé Sia
Roberto no se llamaba el nota eh Juan
con otro amigo sí tenía huevos de de
opinar un amigo que que había hecho Algo
similar a lo que supuestamente había
hecho Auro o de lo que acusaba auron no
y opinaba que era fatal que era
asqueroso que tú eres responsable de
preguntarle la edad a toda la gente con
la que habla no sé qué no sé cuánto no
entonces claro este tío Eso era lo que
pensaba de auron y no está mal Oye tú
puedes pensar lo que tú el problema es
no decirlo el problema es no decirlo Por
qué no lo dices pues no lo dices porque
porque te vas a echar la gente encima
que has ganado de España y porque vas a
perder a ese amigo Claro está claro
temas administrativos temas de gestión
eh temas de Game Master temas de
playmaker etcc todo eso se ha terminado
vale he tomado una decisión hoy eh
permanente y totalmente irrevocable aoer
anunciando que el servidor de igual
manera seguiría y que le daba pena que
rebor dejara su puesto este solo
desatándose cada día más y creo que
defendis Dejad que ladren que ladren que
ladren y sigan ladrando y que la sigan
chupando que ladren y que la sigan
chupando punto que la mamen y que la
sigan chupando metiéndose él mismo a una
situación desafortunada por andar
peleando que incluso hizo meia en su
salud mental o sea he tenido que ir al
médico a pedir antidepresivos al
prazolam y movane Vale y de prax vale o
sea estoy literalmente medicáncer
Pero qué pasó con su relación con auron
Play Durante este este tiempo pues A
este paso tanto auron como rebor habían
dejado de colaborar esto debido a que
auron después de estar una temporada en
Spin rp junto a perchita y mantado ahora
se nota que no hay que hay ahí un Mauro
apagando fueg por detrás pero que la
cosa no está y el propio reborn dejaría
este servidor para entrar en la serie
masiva de streamers mejor conocida como
marvela B 2 siendo sus interacciones en
spine rp las últimas que tendríamos de
estos dos hasta el día de hoy pudiendo
haberse alejado públicamente más en
ocasiones cuando conoces a otras
personas
siempre hay amigos o familiares de estos
de los que es difícil librarse como
ejemplo de esto el hermano de auron Play
comentaría en una publicación donde se
acusaba a rebor De haberle pedido a él
que le diga auron que deje de juntarse
con imantado yide porque según él le
quitaban números con lo siguiente algo
que básicamente confirmaría los rumores
que decían que reborn le gustaba el
protagonismo como Dato curioso tanto
tanen como Juan en una ocasión hicieron
alusión a que reborn era alguien que no
permitía a otros streamers utilizar sus
personajes más conocidos dentro de spine
rp Ah ah tú eres de esos admin de
servidor que no dejan traer a personajes
de otros servidores lo que podía
explicar porque a pesar de este ser un
servidor grande eran pocos los streamers
que decidían entrar aquí en comparación
con otros servidores pero volviendo al
tema la situación con el hermano de
auron Play escalara a tal punto que este
postara una foto de un buzón el cual
posiblemente era de la casa de reborn
diciéndose que el propio auron tuvo que
pedirle a su hermano borre estas
publicaciones rebor el hermano de auron
se pasa tío diciendo que iba enciar al
hermano de auron por esto mañana ties mi
palabra mañana iré a denunciarte la
madre diciendo que si él denunciaba a su
hijo ella hecho qu la madre de auron que
se pone a ser Stream la madre de auron
se pone a ser Stream iba a decir cosas
que esta no me la sabía Y ahora un poema
algún día Tom se comerá a Jerry
Silvestre a piolin Y yo a ti Buenas
noches Javi bueno bueno lo que me ha
puesto princesita estaba hoy más bonito
que eso eh sabía de él y que se estaba
callando desde hace mucho recuerdan que
les dije que el evento de los panas
llegaría a ser importante pues
resulta y resalta que la madre de auron
en una serie de tweets daría a entender
que reborn le habría veis aquí lo tenéis
entonces para mí que lo del el rumor de
villin con rebor viene de aquí y tiene
la misma credibilidad que esto Claro
evidentemente pero no solamente que esto
Si es que de mí mismo de mí mismo hemos
leído aquí en el chat que cosas que
sabes ha venido aquí a mi chat en mi
cara con las mentiras me entiendes
Entonces para mí es que lo de rebor y ví
viene de aquí ha tratado de hacer algo a
ella en la terraza del lugar donde se
realizó al evento de los panas diciendo
esta que es lo suficientemente fuerte
como para denunciarlo y que si no había
dicho nada hasta ahora fue por vergüenza
y que no se entere gente que ella quiere
tranquilos la propia madre de auron
tiempo después explicó que esto no se
trataba de algo sexual lo cual vuelve
muy raro todo lo relacionado Sí ya
después fue recogiendo este relato y
solo logra confundirnos más cuando vemos
cosas como que el propio hermano de
auron salió a decir que lo que su madre
contó era mentira y solo lo había dicho
para defenderlo y mejor dejemos a esta
familia aquí Dios mío como sea luego de
esto reborn tendría una etapa llamémosla
de autodescubrimiento haciendo irls en
Stream amenazando dictadores subiendo
blogs a su canal de YouTube y cosas muy
particulares a su Instagram deja ya de
preocuparte tanto por lo que piensan los
demás sí total tampoco es que lo hagan
muy a menudo eh aún así no parando su
conflictiva actitud con sus compañeros
llegando incluso a reclamar cosas del
pasado recuerdan el tweet que puso Tanis
en donde este decía que reborn daba asco
antes de ser famoso Pues rebor en pleno
2024 le diría este se Disculpe
públicamente exijo que pidas disculpas
públicamente por cachondear de algo de
lo cual no tienes ni [\h__\h] idea esto
debido también no solo al tweet del
pasado sino a la amistad que tanto
tanizen como Juan guarnizo tienen meses
más tarde otra persona caería fruto del
efecto carges que la pareja de rebon
había provocado en él estamos hablando
del streamer imantado quien al parecer
no es de la gracia de gata lo que generó
un distanciamiento entre rebon y mantado
lo que no tardó en volverse una
enemistad
con este último advirtiendo que no le
temblara la mano a la hora de defenderse
pero ahora siegas conmigo a ser perros
perros Somos todos pasa
que yo soy muy tranquilo sabes en plan
yo no me gustan los follones pero ahora
si tengo que meter cinco palos porque
porque me sale de la c palos porque me
ha salido de la pero sin duda alguna
siendo su conflicto más fuerte el que
tuvo y tiene con Ju para eres una
polilla
entiendes esto
tienea estar aurum de por medio y a ver
quién se porta mejor o peor con aurum
por ahí me me huele a mí Esta esta este
conflicto tío illa para mí no eres nadie
para mí no eres nada Eso es lo que
todavía no has entendido que eres una
polilla y un cobarde de un cagado un
bully Porque seguramente en el insti te
tenían cubierto ahí en algodones y
todavía no te han calzado cuatro hostias
para que esp aviles el cual como lo
dijimos no pararía de crecer llegando
este a tal punto que rebor dijo no
participaría en series y eventos donde
se encontraran también Juan y tanen en
esta misma declaración haciendo alusión
al caso kcu diciendo que este decidió no
ir a la velada porque se encontraba este
porque cuando se trata de cosas graves
todo el mundo callados como [\h__\h] tos
calladitos como [\h__\h] verdad sin embargo
tiempo después ya unaas sabiendas de que
tanto Juan como tanen estarían en los
squid gra games este sería anunciado
como participante del evento
anunci qué mal quedó aquí en el cual
también se reveló que rebor no es que
haya sido contactado por la organización
sino que este mismo había pedido
participar el rey trado ha contactado
conmigo A última hora y me ha dicho Ay
hueco y le digo claro que sí vente para
acá [\h__\h] lo que hizo que las críticas le
llovieran a raíz de sus declaraciones
pasadas esté continuando peleando con la
gente en Twitter entre los que se
encontraba Juan lo que provocó que toda
esta toxicidad generada por sus
actitudes terminen haciendo que reborn
sea expulsado de los squid graft games
nada más comenzar el evento reborn dando
sus declaraciones después de esto donde
decía que en ningún momento tenía la
intención de participar tiene vistazo
absolutamente nada de los juegos del
calamar 3 eh o sea las polémicas que
vimos pero lo que es del juego lo he
visto nada estuvo rogando para los squid
no tenía ninguna [\h__\h] intención de
participar Por qué Porque mantengo el
hecho de que son unos comemierdas y unos
payasitos de circo hipócritas y falsos
que se han apuñalado una y otra vez por
las [\h__\h] espaldas lo cual nos hace
preguntar el Por qué si no quería
participar pidió entrar este aclarando
con respecto a esto que en realidad todo
se trataba de una especie de experimento
social donde este lo único que quería
era probar que los invitados No los
gestionaba Twitch sino Comanche auron y
Rubius como le salía de los hevos
diciendo también que tiene las pruebas
suficientes como para destruir varias
carreras en su celular aquí dentro aquí
dentro hay una catombe y se van a caer
como pichas de Domino y me suda si estoy
solo en esto yendo aú más lejos en su
discurso de Villano diciendo que si
entraba a los squids este en pleno
evento les iba a decir a los demás lo
que pensaba de ellos diciendo que no se
iba a quedar callado a partir de ahora
en adelante continuando con sus críticas
e insultos hacia y mantado animándolos a
contar lo que supuestamente saben de él
nuevamente haciendo mención a su celular
y las cosas que supuestamente tiene
pareciéndole curioso que se lo haya
sacado a él y no otras personas que
según reborn son violadores pederastas
pedófilos qué tal Esto ni bañándome se
me quitó todo lo sucio que quiero
hacerte Ojalá fueras jardinero y me
plantaras unos besos ya enséñanos el
cuerpo please Esa está currado es esa
Esa está Guay Esa está Guay Esa está
Guay hay grumetes Qué más hay déjame
pensar así falsos Hay un montón
hipócritas de todo hay un poco de todo
en tú de verdad crees que iba a entrar
fronteando que este tiene la vida
solucionada y con mucho dinero cuando
hace un año hasta se estaba planteando
buscar un trabajo secundario tambén
dedicándole unas palabras al hermano de
auron Play diciendo que este mismo tuvo
que interceder para que él no vaya a
denunciarlo está todo preparado para ir
a la policía y denunciarte en su momento
no te denunci porque tu hermano me dijo
que no lo hiciera Y tu hermano me dijo
vuelve a producirse lo mismo yo no apoyo
la coso por lo tanto ahí sí que no me
quedará otra que apoyarlo a partir de
esta actitud muchos empezaron a formular
diferentes teorías con respecto a lo que
pasaba con reborn diciéndose cosas como
que el personaje de conway lo había
consumido hasta que su novia influía de
mala manera en su comportamiento actual
comportamiento del que parece haber
reflexionado Ya que en uno de sus
últimos streams reborn pidió disculpas
por este no a los demás streamers sino a
su público diciendo también que ya no se
metería en ninguna polémica ni
respondería a otras personas ese kilo lo
pago auror para que dejara al hermano a
ver hay algo que nos falta de un año a
otro de querer Buscar curro porque no le
I van bien la cosa a decir que tiene un
kilo culpas con vosotros vale por todo
el resto todas las calentadas que he
tenido en directo yo he tenido mis
motivos lo recalco he tenido motivos de
sobra para calentarme Pero no es mi
forma de actuar ya está mis disculpas
van hacia vosotros quede bien claro mis
disculpas son hacia vosotros punto como
yo que soy streamer que consumí mi
contenido lo digo la he cagado la he
cagado con vosotros desde luego no le
guardo ni un solo rencor a nadie a nadie
ni estoy enfadado nada cero verd
totalmente cero y por supuesto espero
que podamos seguir tranquilitos haciendo
nuestras cosas disfrutando como la
comunidad que siempre hemos tenido y
como dije hace ya 4 años más Que
comunidad es una familia y Simplemente
hay que ver si yo reconozco mis cagadas
y las entendéis porque realmente no
lleváis aquí dos días una persona que
lleva dos días va decir esto qué [\h__\h] No
meent nada bueno pero la gente que lleva
aquí tiempo como soy buen ya está
aclarando también que si actúo de esa
forma era porque él llegó a creer cosas
que no eran ciertas del todo y fue
víctima de según él un teléfono roto sin
embargo puede que ya sea demasiado tarde
para estas aclaraciones Y es que el daño
que él mismo hizo en su carrera a estas
alturas puede ser ir más aún
considerando que rebor fuera de sus
interacciones con auron y su
participación en series poco nada
demostrado como creador de contenido por
su cuenta algo que se ve perfectamente
reflejado en sus cifras en YouTube donde
sus cifras son lamentables sobre todo
cuando estamos hablando de un canal de
más de un [\h__\h] 1000 visitas tienen
cada vídeo de YouTube 1000 3000 3000
3000 millón de suscriptores esto sin
mencionar su canal de Twitch donde
nuevamente se encuentra en una espiral
descendente solo preguntándonos qué es
lo que opina actualmente toda la gente
que llegó a colaborar con reborn
aquellos que le dieron fama e
indirectamente lo convirtieron en lo que
es hoy en día desde auron hasta tú
mantado todos sea ya no quiero saber
absolutamente nada yo creo que es mejor
separar caminos ya yo a lo mío y los
demás a lo vuestro Ya está si te gustó
este video dale like y compártelo con
tus amigos No te olvides de dejarnos tu
suscripción yo Fu tomy tomy Black
suscrito que estoy tomy suscrito que
estamos todos los que estamos aquí eh
tremendo eh tremendo O sea hay hay un
montón de cosas en esta historia que no
me cuadran y que me interesan muchísimo
y que y que y que tengo mucha curiosidad
la verdad Quiero saber cuál fue la pelea
verdad Entre auron y rebor y quiero
saber por qué hicieron la pase Y por qué
de aquella manera y quiero saber por qué
rebor el año pasado estaba en el paro
buscando buscando dinero no buscando
curro y y y hoy tiene 1 kilo o sea y
estamos nosotros aquí que dice gataa que
nosotros no tenemos comunidad pero
Nosotros siempre estamos estables O sea
hay algunos que hacen así fum fum sabes
pero luego hacen nosotros siempre
estamos así siempre nosotros tenemos una
comunidad forjad ima eh marcad ima eh
marcad ima
[Música]