Bueno a raíz del video que Chris le
había hecho a iy donde mostraba su casa
revelando que su familia tenía un gran
problema de acaparamiento video que
además se había hecho público su padre
se preocuparía porque este material
llegue hasta el departamento de salud
del Condado capítulo 4 es heo Oh no
pensaba
verlo Oh no
capítulo
4 es que quiero saber sobre este tema
quiero ponerme día porque como
últimamente lo estaban mencionando mucho
Quiero
saberlo vale la pena verlo pero claro
tengo que empezar desde el uno
[Música]
Lero mejor conocido como Christian nació
un 24 de febrero de 1982 en
charlotteville Virginia Estados Unidos
según él pronunciando su primera palabra
a sus dos meses de edad la cual por obra
y gracia del destino fue monkey sus
padres criolo con todo el amor que una
familia bien acomodada podía darle a un
niño y su hermano solo siendo
descuidados las noches que estos salían
a los bares noches en las cuales niñeras
se solían hacer cargo de estos una de
ellas en una ocasión no pudo soportar la
hiperactividad del Pequeño chis lo que
provocó que a modo de castigo esta lo
encerrara en una habitación
completamente oscura y llena de juguetes
generándole esto un trauma tal que Cris
se dice estuvo 6 años sin hablar sus
padres buscando ayuda profesional por
esto finalmente Chris siendo
diagnosticado con autismo en
1992 pero volviendo atrás en
1985 una familia nueva se mudaría al
barrio de Chris la familia Hammer esté
conociendo aquí la primera Quién fue el
que dijo claro Quiero saber esta
historia porque están diciendo como que
Dallas era peor que este quién lo dijo
llen amiga que Cris llegaría a tener o
Bueno al menos así era desde su
perspectiva Ya que en la inocencia de
esa edad no podía distinguir entre una
amistad y alguien que se estaba en la
vida hay cosas que es mejor no saberlas
una de ellas es la historia de chistian
por favor no la mires para tu salud
mental cara triste un abrazo pero no
creeréis que veamos esta historia
aprovechando de él ya que esta chica a
ver la vamos a ver poco a poco eh voy a
ni siquiera el capítulo entero Voy a
verlo mira hoy voy a ver la primera hoy
voy a ver voy a ver la mitad hoy vale
Voy a ver la mitad hoy si me sigue
interesando mañana vemos la segunda
mitad de Esto vale Y lo vamos ahí viendo
así y jugaba bromas pesadas a Cris Cómo
decirle que Casper el fantasma estaba en
su sótano solo para encerrarlo ahí y
este quede lleno de tierra y telarañas
también incitándolos a comer plantas
dañinas para la salud así que de tal
manera el concepto de amistad que este
llegaría a tener sin duda alguna sería
sera bastante curioso ahora bien en
diciembre de 1987 su padre le escribiría
una emo Cuántos subs y lo mira todo Sari
Pues dependerá de la del apoyo que tenga
el extracto cuando lo suba vale o sea
Voy a verlo porque quiero ponerme un
poco en contexto porque que no tengo ni
[\h__\h] idea he escuchado a gel varias
veces pero es que Chan hizo esto a la
madre hizo esto al padre hizo esto al
hermano pero no sé qué es lo que es Vale
entonces si veo que si veo que esta
primera parte tiene apoyo Pues mañana
pues vemos la segunda mitad de este
vídeo vale Por qué Pues porque mira el
vídeo de tomy vale dura 40 minutos y
nosotros lo vamos a convertir
seguramente en dos horas como
mínimo carta a modo de consejos para su
hijo pudiendo Resaltar de esto las
siguientes palabras hay muchos lados de
una montaña y muchas formas de escalarla
si te detienen retrocede y vuelve a
intentarlo si aún no tienes éxito tal
vez no esté destinado para ti y si sí
está destinado para ti tenerlo en
segundo plano por un tiempo no está mal
aparecerá de nuevo y la forma de lograr
es muy fuerte el chico está enfermo y
llegó a abusar de su madre con Alzheimer
No
jodas estará Allí todo a su tiempo se
dice también que en esta carta su padre
le expresaba sus deseos de heredarle
desde una navaja para afeitar rota que
su abuelo le había heredado a él hasta
colecciones de arte Pero quién es o sea
es un youtuber o sea por qué está tan
documentado todo Por qué está porque hay
fotos del padre por qué sabes música
siendo tal vez su padre uno de los
personajes más trágicos de esta historia
y de lo que está por venir en 1987 y
después de 6 años de silencio Cris
volvería a hablar para sorpresa de su
madre leyendo el reverso de una caja de
juguetes motivo por el cual y a modo de
celebración su padre convertiría el
cobertizo de su patio trasero en un
taller para que él y su hijo pudieran
construir cosas ahí bajo el nombre del
estudio de ensueño estudio que
lamentablemente
por lo poco que recuerda Cris acerca de
este parece no haber cumplido su
propósito en 1990 por sus interacciones
en foro como for Chan y demás sitios de
internet o sea el tío no O sea no tiene
canal en YouTube ni ni es famoso por
otra cosa que no es por por estar en
internet Cris sería transferido a la
escuela primaria Natalia para continuar
con sus estudios primarios sufriendo
aquí de abusos por parte del personal
docente y administrativo de esta
institución siendo uno de los relatos
más fuertes de este uno donde cuenta
como cinco miembros del personal
abusaron de él verbalmente sujetándolo
de las muñecas y tobillos llegan incluso
a tomar grabaciones de sus gritos y
créame cuando les digo que los relatos
Son muy fuertes ya que la más ligera va
de un director homosexual que lo hacía
sentarse en sus piernas y le decía cosas
ofensivas el hecho es que todo esto no
se quedaría así ya que sus padres
pondrían una demanda contra esta
institución la cual perdieron por falta
de pruebas y también porque de seguir
con esta Cris iba a ser sacado del plan
de Educación general y ser enviado a una
escuela especial motivo por el cual tuvo
que ser educado el resto del año escolar
en casa volviendo a 1992 en este año
chis se encontraría con la orquesta
sinfónica de Leonard Bernstein un show
de animatrónicos por época navideña en
un centro comerciales Así que este
bendito día Chris lograría captar la
atención del animatrónico principal
quien al preguntarle su nombre y este
decirle Christopher lo rebautizar como
Cristian
[Música]
[Aplausos]
sin embargo lo que en realidad pasó Es
que la persona
de qué vamos a ver detrás del
animatrónico confundió su nombre y este
se lo tomó tan personal que presionó a
sus padres para cambiar su nombre legal
de Cristofer a Cristian ahora bien con
el fin de continuar con sus estudios
chis y su padre se mudarían a otro
condado inscribiéndose en la escuela
secundaria de Providence en Richmond
lugar donde sería tratado de mejor forma
que en su anterior escuela recordando
con cariño su Estancia aquí en especial
a una profesora que se tomó el tiempo de
ayudarlo con sus problemas de
socialización y una amiga la cual su
padre había contratado para que lo cuide
de camino al autobús esc pero es que no
entiendo por qué está tan tan
documentado todo o sea por qué hay fotos
de todo el recorrido de la vida de él
desde pequeño y los padres de jóvenes o
sea cómo es esto de la cual este Se
enamoró pero se desilusionó después de
verla fumando
o sea ganó un concurso sobre
Sonic el tipo está en la cárcel
actualmente
qué cómo nunca hemos comentado nada de
esto O sea cómo nunca hemos sabido Quién
es este en 1993 Kon en colaboración con
chulo los dibujos estos eh Qué chulada
eran los dibujos esto los de Mario Eh ya
no hacen dibujos como estos tío hizo un
concurso para promocionar la caricatura
de Sonic donde el ganador obtendría 000
en compras de productos sega dentro de K
Toy siendo uno de los ganadores nada más
y nada menos y el buen
[Música]
crisalo como como que si te enseñan un
bebé y dices
yente lo doxearon y contó mucho de su
vida
Ah qué [\h__\h] es esto no entiendo que es
esto eso es que no está siendo sincero
pero si lo dices que está bien Te lo
dije jav intente evitar que vieras esto
cara
llorando es a partir de esto que el
fanatismo de Chris por Sonic y los
videojuegos no haría más que aumentar
participando en cuantos concursos acerca
de este tema pudiera Ya que en sus
entros este pensaba que no solo podía
ganar sino también que se merecía
hacerlo actitud particular que muchos
notaron a raíz de esta aparición pública
motivo por el cual y al encontrarse con
la historia de su cambio de nombre la
publicarían en el periódico contando
cada minucioso detalle del encuentro
entre Cris y aquel uso animatrónico que
le dio el nombre pero con continuando
con la línea de tiempo Cris se graduaría
de la escuela de Providence recibiendo
una carta de despedida de su maestra la
cual tal vez con un poco de preocupación
le dio uno de los consejos más valiosos
y a la vez al que más caso omiso hizo
este las palabras de despedida más
importantes que puedo dejarte son si
muestras a las personas dónde estás
débil entonces sabrán dónde presionar en
cambio Si nunca lo muestras nunca lo
sabrán después de esto Chris entraría a
la Manchester High School teniendo toda
la verdad toda la verdad aquí algunos
problemas como ser rechazado por una
chica que le gustaba y ser cambiado al
autobús para niños especiales debido a
un accidente con un chico afroamericano
en el bus regular pero fuera de eso esté
calificando su Estancia aquí como feliz
formando parte del equipo de basket como
aguatero y hast incluso teniendo un
grupo de amigas a las que él llamaba
galp sin embargo esto Solo sería una
burbuja alimentada por gente que más que
otra cosa sentía lástima muy Freaky no
muy Freaky de los vide huevos por Cris
como dato curioso a aquí surge una
especie de segunda personalidad de Chris
Ricardo Chandler nombre que usaba en sus
clases de español y casi se vuelve una
personalidad suya escribiendo incluso su
tarea con una mezcla rara entre inglés
mal escrito y español mal escrito
también tal vez siendo un pionero en lo
que hoy se conoce como spanglish y es a
raíz de todo esto que en realidad
podemos decir que la actitud especial de
Chris también se había hecho notar aquí
con videos como la canción de Cris que
este hizo para una clase
o su enojo el día de la graduación ya
que solo se le entregó una estrella por
sus calificaciones y otros se les
entregaban premios más elegantes
reclamando ya que según él se merecía un
mayor reconocimiento por su talento
artístico demostrado en clases de arte y
sus avances en cuanto a socialización
con otras personas debido a su condición
es por eso que en un acto de Rebeldía y
protesta este acudiría a recoger su
diploma sin mirar o estrechar la mano de
ninguno de sus docentes como Dato
curioso durante su baile de graduación
Cris asistiría a este con su madre una
de las muchas cosas que este haría con
ella en el futuro baile en el cual una
de sus amigas le haría el favor de
bailar con él por lástima reforzando que
su final en esta etapa solo sería un
reflejo de cómo había sido su recorrido
pero volviendo a su impresionante
talento artístico este durante estos
eventos se volvería fanático de los
juegos de cartas coleccionables siendo
su favorito Pokémon creando aquí una
serie de cartas coleccionables hecha por
él mismo con Pokémons originales de su
propia autoría como chica chula versión
femenina bueno bueno escúchame es un tío
como con mucho no O sea como con mucho
coco inventando imaginando de Pikachu op
pl autistic un Pokémon tipo planta que
además es autista lo que en el inicio
del 17 de marzo del 2000 lo llevó luego
de este querer incluir a Sonic y Pikachu
en la portada de su disco de éxitos
musicales crear a Sonic una fusión entre
los dos Héroes de su infancia y para él
la mejor creación de su vida pasando
agosto de este mismo año Cris [\h__\h] qué
tío más peculiar No qué personaje
entraría a la universidad comunitaria de
pitmon para estudiar la carrera de
dibujo y diseño por computadora
utilizando lo aprendido aquí por abrir
dos páginas web una dedicada a sus
diseños originales de Pokémon y otra
dedicada a sonichu creándose así el
sonichu verso Chris proclamándose como
su Dios y protector forjando con grayas
Y pinturas acrílicas el legendario
medallón sonichu sin embargo para Cris y
era hora de enfrentarse a la vida adulta
es así que chis iniciaría trabajar en
Wendy como encargado de la limpieza de
este entrando aquí en múltiples
conflictos con su supervisor el cual no
estaba de acuerdo con la manera de Chris
de hacer las cosas como trabajar con su
uniforme sucio o intentar lavarlo en el
lavado del baño siendo despedido poco
tiempo después luo de hacer llorar a un
niño vaya guarro no O sea era de no era
muy amigo del jabón No este hombre no
más otacu que freaking con su imitación
del pat donal y un dibujo muy
inapropiado de una compañera de trabajo
ahora viene el 24 de febrero de 2003
Pues sería un acontecimiento que
marcaría un antes y un después en la
vida de Chris estamos hablando de su
cumpleaños número 21 el cual este pasó
completamente solo ya que ese mismo día
había sido echado de clases por su
profesor posiblemente gay después de
interrumpir su clase con la frase
exclamaciones que posiblemente o irías
de una persona negra en la iglesia
ganándose por esto el repudio de sus
compañeros de clases Cris decidiendo que
no necesitaba amigos sino una compañera
de vida es por eso que a partir de este
punto Cris iniciaría
[Música]
con bueno a ver yo no puedo criticar
esto eh o sea yo esto no lo puedo
criticar porque es más o menos lo mismo
que yo eh Hasta el momento bueno poco
amigo del jabón
canto
igual hago
dibujos soy friky es un shelo es verdad
es un shelo es
unelo la búsqueda del amor madre mía que
turbio hecho no en 2003 Cris iniciaría
la más noble de las búsquedas la beda
del amor la cual en la época Y ante la
ausencia de redes sociales la
interacción social entre personas sería
sin duda una ardua bsqueda para este y
es por ello que este a modo de Pero
estas imágenes de pegar carteles es de
él o estas imágenes de pegar carteles es
de
él perfil irl u hoja de vida Hoy en día
hab con un QR no por menos increíbles
habilidades artísticas un cartel de
atracción el cual tenía una descrición
de sus grandes cualidades como su color
de piel y edad esto además de incluir
los requisitos que buscaba en una mujer
como que esté entre los o sea hizo un
cartel con su
Este es mi currículum no tengo este
color de piel y he creado a
sonichu a ver
Necesito
sonichu no me lo puedo creer o sea pero
sonichu es un personaje bastante
legendario
eh
sonichu Hay un montón de dibujos de
sonichu
míralo el sonichu [\h__\h] yo lo quiero
eh lo voy a dejar aquí porque lo voy a
poner alerta eh sonichu 18 a 21 años que
tenga un cuerpo experto que sea Blanca
pero sobre todo que no tenga novio
siendo este último Ah Buen punto Buen
punto motivo de este cartel Y es que a
raíz de sus experiencias desarrolló un
miedo por el factor novio extremadamente
alto en sus propias palabras novi fobia
ya que la mayoría de chicas que le
gustaban terminaban teniendo novio lo
que lo llevó también a odiar a todos los
chicos con novias tanto así que dicho
por é mismo debido a este factor no le
agradaba aproximadamente el
99.999999999 99 6% de la población
masculina algo que en su cártel también
estaba representado como sea este se
pararía junto a su cartel fuera de
sitios públicos incluido su Universidad
donde la propia de Cana un mes después
le
la
foto la foto quitaría el cartel y lo
rompería delante de él Cris describiendo
esto como un suceso que le destrozó el
corazón y asesinó el alma generando esto
un conflicto entre Cris y la decana por
el claro racismo en el cartel de este
Cris no entendiendo esto sino pensando
que la directora era la villana de su
historia la cual en su afán buscaría
cualquier medio para que este no sea
feliz pero pasando a otras cosas en
octubre de 2003 CR arían este
regalándole una edición primena del
cómic de sonichu que contaba la historia
de ambos esta recibiendo con gratitud el
regalo y pasando la Navidad con crisis y
su familia en
agradecimiento espera me ha cogido me ha
cogido disfrutando de sonichu no me he
enterado de esta historia o sea Quién es
Sara Espera que no me enterado bien de
Quién es Sara Espera que me ha acogido
con sonichu porque creo que oficialmente
esto
se acaba de convertir esto oficialmente
en en en una serie del Canal
eh o sea estamos todos de acuerdo en que
esto se ha convertido ahora oficialmente
en una serie del Canal
no vale a ver qué pasa con la de auron
Play o sea él pone en su currículum que
no le gustan ningún hombre no le agrada
ningún hombre nunca
que es blanco que ha creado a sonichu
que no se ducha y que busca una mujer
que esté buena y que sea
blanca y entonces encuentra Sara
9999 6% de la población masculina algo
que en su cartel también estaba
representado como sea este se pararía
junto a su es que lo de la pose esta a
mí me parece espectacular eh fuera de
sitios públicos Pero cómo que es muy
racista cada uno cada uno tiene su gusto
su Universidad donde la propia decana un
mes después le quitaría el cartel y lo
rompería delante de él Cris describiendo
esto como un suceso que le destrozó el
corazón y asesinó el alma generando esto
un conflicto entre Cris y la deca por el
claro racismo a la deca en el cartel de
este chis no entendiendo esto sino
pensando que la directora era la villana
de su historia la cual en su afán
buscaría cualquier medio para que este
no sea feliz O sea la creó como vale
vale vale vale es la directora del
colegio no que empezó a arrancar los
tele porque los consideró racistas Oye
racista ella qué pasa no te pueden
gustar las chicas
blancas pero pasando otras cosas en
octubre de 2003 ar CR se reencontra no
pero a ver a ver a ver a
ver él iba por la vida con el medallón
de
sonichu él iba por la calle con el
medallón de
sonichu sí
este regalándole una edición primigenia
del cómic de sonichu que contaba la
historia de ambos est recibiendo con
gratitud del regalo y pasando la Navidad
con Cris y su familia en agradecimiento
[Música]
Estoy seguro que muchos piensan que no
estoy convencido todavía de si vamos a
terminar de ver esto eh los Gameplays
son un invento de algún youtuber allá
por el 2013 si hablamos de Gameplays en
el sentido de un jugador comentando una
partida de videojuegos o simplemente
algo que le llame la atención entonces
chis sería uno de Los Pioneros en este
tipo de videos allá por no era youtuber
se hizo youtuber el 2003 año en el que
hizo un video para la Nintendo cube el
cual duraba una hora y nos mostraba este
comentando cómo jugaba Animal Crossing
Nintendo Hello Nintendo Welcome to my
amo Crossing for Nintendo GameCube I Am
Your Host My name is Christian Western
Chandler en 2004 Christian continuaría
con La Búsqueda del amor de su vida
nuevamente la de canana siendo un
obstáculo para este ya que a raíz de no
dejarlo usar su cartel este había optado
por el método impreso de boletines mejor
conocidos Como sonitus news Doh donde
este compartía sus ideas para sus cómics
de
sonichu no sé para qué [\h__\h] abro el
WhatsApp
tío Pues sí hay como no un anuncio para
encontrar pareja la decana el primero de
febrero Oye pero qué pesado no O sea el
tío se creaba un canal de YouTube de
Gameplays y de camino en la en la bío
pedía pareja también o sea qu he pesado
no mandándole un cista ambos ándose para
un arreglo extrajudicial donde Mary Lee
le prohibiría a Chris seguir repartiendo
sus boletines y este en respuesta y como
una declaratoria de guerra haría lo
siguiente lo que acaban de ver es el
legendario kurame el ataque definitivo y
especial de Chris el cual se vio
obligado a ejecutar por la impotencia
que le causaba la intru de la decana en
su noble búsqueda ahora para J Claro que
están saboteando su
búsqueda beso bram sorpresa de todos el
video que este había hecho para la
Nintendo cube llegó hasta la propia
Nintendo quienes en mayo en la revista
Nintendo Power haría mención a este el
propio periódico de su universidad
hablando al respecto como sea y
continuando con su Búsqueda del amor
este continuaría plantándose en lugares
públicos fuera de su universidad con un
cartel creando un perfil en myspace y
una se ponía o sea como como en el Time
Square sitios así con el cartel
e con el sí lo hacía a ver un poco raro
no en lugares públicos fuera de su
universidad con un cartel creando un
perfil en myspace y una página de citas
cosas que aún no le funcionaban motivo
por el cual Pero no entiendo el Por qué
no le funcionaba la página de cita eh
siempre hay un roto para un descosido eh
la hora forjaria el hilo rojo del
destino un corazón de papel atado con un
hilo rojo con la frase cógeme y Llévame
con mi dueño intentando esto en su
terreno de cacería preferido un centro
comercial del cual Después de 4 días de
intentar con este método sería echado
por la seguridad
este [\h__\h] violador de los
[\h__\h] en el centro comercial
enturbiando el
ambiente con el olo que tenía otaku
decidiendo centrarse en su Hobby de con
el olor a Chelo que llevaba no cartas
coleccionables asistiendo a un torneo de
yu-gi-oh para ahogar las penas donde
conoció a Megan sweer una chica de la
cual este se encariñar y iba con el
medallón colgado a la criatura
enamoraría cumpliendo todos sus deseos y
peticiones almas puro estilo SIM para
tener una oportunidad con ella Este
obsesion a tal punto que se centraría en
mejorar cueste lo que cueste en yu-gi-oh
ya que ambos les gustaba este juego y lo
veía como una oportunidad perfecta para
seducirla haciendo al igual que con
Pokémon cartas originales para yu-gi-oh
apareciendo aquí la carta crstal la
gemela imaginaria femenina de Cris un
espectro cuanto menos curioso pero
volviendo a su vida Universitaria a raíz
de todo lo que este hacía en su Búsqueda
del amor su forma o sea pero es el
perfil típico de persona que te mata
eh es el típico perfil de persona que te
va a matar de serie haberle lanzado un
superpoder a su decana que este sería
suspendido por un año de la universidad
y obligado a tomar clases de control de
la ira es de hecho gracias a una de
estas clases r la cual se le hizo una
evaluación psiquiátrica que se conocen
varios detalles de este tiempo en la
vida de Chris de hecho se dice también
que en una prueba de deterioro cognitivo
que se le hizo este obtendría una
puntuación de 30 sobre 30 dándose El
veredicto final el cual dictaba que este
no representaba un peligro para él o
para nadie más Cris pidiendo para
Navidad como última Esperanza una novia
que pudiera hacer su vida mejor apa como
última esperanza se lo pide a la
Navidad papel
[Música]
solo quería una novia bonita y Blanca
Hazle saber a mi novio que temo a que
hacerme llegar vaso a comer aceitun a
salvar vale Cleo creo que se ha enterado
vale creo que le ha llegado el
mensaje pasando a 2005 este verte
revisando a chistian es muy irreal
épico armaría de valor para tratar de
seducir a una chica irl algo que no
salió muy bien que digamos Pero al menos
desembocó en una amistad o sea pero
pregunta esto esto Dónde está en su
canal de YouTube donde estaba subiendo
Gameplays haía irls y hacía estas cosas
o o en
blog y en la prueba de que Cris tiene un
poco de valor para afrontar estas
situaciones como sea en este año también
el cómic mira lo cómic hacía o sea pero
el tío seaba de currar eh En estos
cómics
tal cual lo conocemos con sus bases y
univ en 2005 no había YouTube No claro
fue en 2006 pero entonces el vídeo de
YouTube el vídeo que hemos visto de
Animal Crossing Dónde dónde ha sido en
blog o sea el vídeo que hemos visto lo
subía en blog pero blog que no era
YouTube
claro
ostias vale vale vale vale Vero vio la
luz como tal en su famosa edición Cero
en su página de sonichu como web Comic
viendo este acerca de las aventuras de
su hijo sonichu su hija Rose chu y su
inexistente pareja Cris descargando aquí
sus frustraciones y sueños haciendo de
este un mundo en el que a él le hubiera
gustado vivir representando situaciones
de la vida real que cuidado si el asoc
se entera de
sono que él le pasaron con la forma en
que a él le hubieran gustado que
terminen siendo estos un triste grito de
autoconciencia pero esa Espera espera
esa sea este cómic entiendo que es un
cómic mejorado no O sea este es el cómic
que él hizo donde se con la misma ropa
siempre iba como Fran con la misma ropa
Lo que pasa que est un poquillo peor
Pero él se dibujaba pareja Cris descar
él se dibujaba y contaba su historia no
como él se veía No aquí sus
frustraciones y
sueños y esto es una versión mejorada
que la sacaría alguien entiendo no no él
sino alguien no los fan este un mundo en
el que a é hubiera gustado vivir
representando y una
pregunta utilizaba eh o sea literalmente
Creo que este chico podría haber sido
amigo mío de mi juventud eh o sea yo yo
creo que sí O sea a ver una pregunta
esto es
pipí esto
p se hizo p y por eso no encontraba
novia de la vida real que él le pasaron
con la forma en que a él le hubieran
gustado que terminen siendo esto es un
triste grito de autoconciencia pero
volviendo a la vida real para sorpresa
de todos una chica que trabajaba en el
centro comercial el cual este
frecuentaba en su Búsqueda del amor uy
uy
uuuy el tío habría que verlo por los
rededores del centro comercial
vale tenemos tema con vídeo de chisan de
España no no no Pero a qué te refieres
lo invitaría a salir este mostrándose
bastante alegre ante la posibilidad de
que su Búsqueda del amor finalmente
llegara a su fin yendo ambos a un
Starbucks Chris compartiéndoles su
pasión por Sony chu pareciendo ser esta
una cita tal vez demasiado conveniente
para este ambos intercambiando correos y
despidiéndose de buena manera sin
embargo y como lo dije antes todo
parecía salir demasiado bien para el
buen Cris Es aquí que pasamos del éxito
de chis en el amor a su caída ya que
resulta que la chica había salido con
chis como parte de una broma Cris
enterándose de esto y yendo preguntar
personalmente a la ch todo lo que le
dijeron era verdad está
confesándote el grito de chis que
trascendió los confines del universo
para llegar a los oídos del personal de
seguridad del centro comercial Quiénes
le prohibiría nuevamente
la Javi sabes lo que es un cagado no sé
si quiero saberlo entrada Cris este
recurriendo a juegos de simulación de
cita de la Nintendo 10 en su
desesperación haciendo una receña las
pajas que se habrá hecho ese chava con
las muñecas de los videojuegos de uno de
estos juegos que volvió a aparecer en la
revista Nintendo Power Agradeciendo aquí
por los consejos que un virgen frustrado
como él dicho en sus propias palabras
necesitaba con suma urgencia Pero cómo
lo percibían las personas de su entorno
Pues en las propias palabras de una
estudiante de su universidad él es
alguien que parece lo suficientemente
inteligente como para entender que no
entiende y esa es la parte más difícil y
es que como lo dijimos el mundo en el
que a Chris le hubiera gustado vivir es
el de su cómic Sony chu Comic que iba
sacando cada vez más capítulos siendo
gracias a uno de estos que se sabe de la
segunda utilización del ataque especial
irl de Chris Así es damas y caballeros
el kursi hamea sería utilizado por
segunda vez en un viaje a una convención
que Chris había hecho de dos días donde
este sería echado de McDonald's porito
en sus palabras un hombre negro y gordo
lo echó un negro del
madona por cosas relacionadas a sus
carteles de búsqueda de novia este con
una voz firme y decidida diciéndole al
encargado que no hablaría con ningún
hombre ya que todos se habían llevado a
todas las chicas lindas y no le habían
dejado ninguna él lanzándole o sea
imagínatelo eh No yo no quiero saber
nada de ningún hombre no voy a hablar
con ninguno estoy enfadado todos han
llevado a todas las chicas lindas
después de esto su ataque especial barra
señal obsen maldición mejor conocida
como
é después de lo cual se dice Chris le
pintó el dedo al guardia de seguridad y
se fue huyendo en su coche de placas
sonichu evento que volvería a pasar en
otro establecimiento siendo acusado en
esta ocasión de allanamiento y
disturbios públicos cargos que por
suerte serían retirados y contados en un
sub episodio de sonichu después de los
cuales madre mía le prohibiría plasmar
cosas de su vida real en estos sin
embargo ya sería demasiado tarde Y es
que este cómic de alguna manera llegaría
a los foros de sega donde usuarios
comentaría acerca de este siendo solo el
inicio del tormento y es carneo público
que Chris viviría a lo largo de toda su
vida pero antes de eso y volviendo a
Megan sreider chis aumentaría la
intensidad y su insistencia con respecto
a tener una cita con ella esta
rechazándolo en varias ocasiones siendo
tal vez lo único bueno que Chris sacó de
aquí su descubrimiento de la serie Miley
dud Pony y Sailor Moon gracias a Megan
haciendo al igual que con Pokémon y
Sonic su propio material coleccionable
de estas series solo que en esta ocasión
en forma de figuras algunas de ellas
teniendo pelo de Cris entre sus diseños
pudiendo
ser le puso su propio pelo a los My
Little
Pony a sus
creaciones My Little
Pony le puso su propio
pelo a ver tiene sentido también te digo
eh tal vez Cris por la época en la que
se apasion por My Little Pony uno de los
primeros bronies de los que se tiene
registro descubriendo también gó por My
Little Pony uno de
los oh
oh
oh primeros bronies de los que se tiene
registro cubriendo también gracias a
Megan las compras en línea A partir de
las cuales est empezaría a gastar en
compras compulsivas que iban desde
figuras de Miley Pony hasta videos para
adultos y juguetes también para adultos
para este momento la suspensión de Cris
de la universidad ya había pasado y este
había vuelto para culminar sus estudios
terminando después de 5 Pues aquí lo
dejamos eh flip anding creía que sabía
algo pero no sabía nada familia donen
para el objetivo y vernos la serie
completa Dios mi vida eh Por aquí
tenemos que dejar este primer Este
primer día eh Dios de mi
vida qué [\h__\h] es esto no no no no
seguimos mañana no seáis ansias no no
seais ansia seguimos mañana mañana
seguimos vale porque son muchos vídeos
que ver son muchos vídeos que ver Dios
de mi [\h__\h]
vida qué [\h__\h] acabamos de
conocer qué
[\h__\h] qué [\h__\h] acabamos de conocer
suficiente por hoy claro tenemos que
asumir este tenemos que asumir este
comienzo eh Dios de mi [\h__\h] vida mañana
seguimos vale mañana seguimos Dios de mi
[\h__\h] vida esto ha sido como un pequeño
contexto de El el nacimiento del chaval
ahora ya mañana imagino que conoceremos
claro si me estáis diciendo que a tomy
le faltan episodios por subir y hay tres
subidos de 40 minutos cada uno que vamos
a ir
viendo Dios de mi [\h__\h] vida claro
Entonces vamos a conocer un montón de
historias
no me gusta me
gusta me me gusta me gusta Creo que lo
vamos a pasar bien hostias Bueno pues
nada bueno también depende eh Depende de
lo que diga la gente cuando esté el
extractos subido porque a lo mejor de
repente la gente que ve los extractos
resubidos dice que no que no no interesa
[\h__\h] [\h__\h] de que no subamos más esto
vale lol