[Música]
si le preguntáis os dirá que no que él
casi siempre es Imparcial que no le
gusta balancearse que si lo hace hacia
lo que le parece más lógico o al que
demuestra más interesado y de hecho lo
que más suele hacer es directamente no
mojarse cuando un tema deja lo
suficientemente mal adala como para que
si se pusiera a hablar a favor de él la
gente empezara a llamarlo vendido
interesado acomodado o bueno que trabaja
por conveniencia pero sin embargo Parece
ser que él sí puede si es verdad que sus
críticas están completamente balanceadas
sí no es algo correcto pero bueno las
mías están bien porque unaa opinión más
A favor o en contra de ciertos puntos
cuando los comento pero es normal en un
canal de críticas que bueno de todas
maneras por cierto los que me seguís
sabéis que cuando sale el tema de
objetividad subjetividad yo nunca digo
que sea objetivo neutro Imparcial es
creo que es imposible en el caso que
esté dando las noticias o esté dando la
información Pues lo mismo Sí pero si
estoy opinando o básicamente haciendo
los vídeos que me dé la gana en mi canal
pues evidentemente como a todos los
seres humanos nos puede caer mejor
alguien otro alguien peor nos puede
tirar más un bando que el otro te puede
gustar más una cosa que a otra gente a
lo mejor no le gusta pero tú Ricky No
estás en la situación de llamarme a mí
interesado vendido ni nada por el estilo
cuando eres tan putamente arrastrado que
te has dejado hasta grabar comiéndole
literalmente la [\h__\h] o como si se la
comieras a tu amo Win michu por seguir
creciendo en youlet tío que es muy
humillante esto moneen como si fuera un
[\h__\h] vídeo terror ten ten ten para que
no se
caiga me estoy sintiendo muy violente no
quiero mirar no no
no paso ya está muy bien muy bien muy
bien pero no la pelaste pelado No puedo
pelarlo no puedo tienes en la poo No
mira yo te muestro Cómo se pela me
mencionas el tema de los conciertos como
si me diera algún tipo de envidia que
llenara no sé qué sala Habría que ver
qué sala llena que ni lo sé ni me
importa Lo mismo me pongo a buscar dónde
se compran las entradas y veremos a ver
qué capacidad tienen esas salas Pero
simplemente te voy a poner este clip de
uno de los momentos más relevantes de
tus conciertos sí que es verdad que hubo
alguna otra ocasión en la que algún clip
de tus conciertos con Agustín se
hicieron virales de la gente riéndose de
ti pero yo creo que el momento más viral
en un espectáculo tuyo ha sido
[Aplausos]
este hay una cosa Hay una cosa que no
sabéis
vosotros he venido
acompañado alguien en especial estás
preparado prepar
que entre
[Aplausos]
alas Vete vete Backstage tiene llave te
pueder des Dubai ahoraa espera dónde
está
he traído un regalo que es una camiseta
única que es esta de aquí con
[Aplausos]
el Tala como unamo de flores r de
espalda de espalda Que no
se A dónde fue
[Aplausos]
eso muchas a todos
tranquilo seguro que cae como pambi no
te
preocupes antes de pasar al siguiente
punto también quería comentar otra
chorrada la verdad muy infantil que me
señala Ricky Eddie en su vídeo Y es que
utiliza un vídeo un click que le manda
una cuenta que se llama Javi el canino
vale que es una de mis cuentas de hate
de acoso para intentar hacer una burla
sobre que yo con el ansia de pegarle un
sasa me comí una broma y me dio un saka
a mí mismo cada vez que abro directo
Javi tiene personas encargadas de
recoger cualquier cosa que diga y le
pasan la información para que él luego
pueda estructurarla y contarla como le
de la gana generalmente se inventa el
contexto los fines con los que la publa
pero es gracioso ver como estos últimos
días he estado luchando cómo lo por
borrar de la faz de internet como se
auto humilló Así mismo por un vídeo mío
que no pudo esperarse a terminar para
intentar ir a Twitter a reírse de mí no
espoil más os dejo que veáis el clip
decir que es una figura bastante más
grande que yo y por eso con su nombre
hay 9000 post y con el mío
[Música]
80,000 no no no no Ricky no no no no
está comparando lo de aquí de las
tendencias de Twitter está comparando lo
de las tendencias de Twitter Ricky No
hay 80,000 menciones para ti este fin de
semana sido el concierto de Ricky Martin
[\h__\h] publicó Ricky Martin la foto esta
que se ha hecho tan viral en en el avión
no sé si era diciendo Ay qué bonita
Barcelona no me acuerdo algo por el
estilo Y no sé si hay un Ricky también
en la casa de los famosos eh A ver claro
que 80,000 menciones cabrón 80,000 o sea
cómo vas a tener tú más menciones que el
Dallas Pero no por el número de
Seguidores ni nada porque a Ricky no le
va mal Pero sinceramente Dallas es más
mencionado para bien o para mal lo que
tú quieras A lo mejor son cl A lo mejor
son tweets de gente metiéndose con él
vale pero son tweets de gente metiéndose
con él pero son mensiones O sea no vas a
tener tú más menciones que el Dallas
Ricky un poco que estas cosas te dejan
mal est claro esto hab sido esto hab
sido Cómo se mira esto tío Ah pero no lo
entiendo por favor alguien que me ayude
24 horas no fue tendencia está mal Ah
claro que esto España había que ver
porque ha sido tendencia esto en ri
piensa que las 80.000 menciones Son son
sobre él pero mirando las tendencias e
por un cantante coreano h deque y un
cusante de la casa de los famosos así
Esta es la información correcta No
ricked piensa que las 80,000 mensiones
son sobre él pero mirando la tendencia
se puede ver no esta es la realidad no
la vuelta que le está dando esta
tontería no es una tontería Eva es
información fid Din A ver es que el
colega ha dicho que es más popular que
el otro porque tiene 80,000 menciones y
el otro solamente 4000 o algo así
igualmente tengo que decirlo que es una
figura bastante más grande que yo y por
eso con su nombre hay 9000 post y con el
mío 80,000 nada que ver eso será por
otro Ricky que no tendrá con mío pero
buen much Ay [\h__\h] lo ha dicho ahí ya
está y [\h__\h] vaya sasca cabrón vaya
sasca cabrón me acaba de meter y nos
hemos perdido aquí 10 minutos [\h__\h] pero
me pasa por adelantarme tío a ver ricu
por partes te pones a decir que yo en
los últimos días he hecho todo lo
posible para eliminar del internet esa
[\h__\h] e tú eres tonto o sea ese vídeo
literalmente lo ha puesto Javier canino
ese porque está en mi canal me reí de mi
error me reí de mí mismo y no pasa nada
no tengo el ego como tú pero es gracioso
ver como estos últimos días he estado
luchando cómo lo cor borrar de la faz de
internet Cómo se aut humilló Así mismo
por un video mío que no pudo esperarse a
terminar para intentar ir a Twitter a
reírse de mí es que eres tan [\h__\h]
mentiroso que te inventas una cosa que
no ha pasado pero que no ha pasado y que
además aquí no te has podido equivocar
porque es que no has podido escuchar que
yo haya querido eliminar eso que yo haya
metido ningún strike a nadie que haya
subido ese clip lo tengo subido a mi
canal [\h__\h] sin embargo ves esto
Ricky Mira este tweet de este usuario de
Twitter este clip ya mismo va a cumplir
dos meses es Ricky Eddie enseñando la
dichosa orden de alejamiento hacia
Dallas estaremos expectantes a ver si
existe tal orden de alejamiento que por
lo visto ha dejado esto desde hace ya un
año real o puro humo y pone un click
Ricky payaso Ricky payaso en el que se
están riendo de ti y de tu invento de la
orden de alejamiento que lo vamos a
comentar en este vídeo También Pues mira
tú le diste retweet con tu ansia de
querer darle un sasca al Dallas
creyéndote que tu usuario en este tweet
te estaba defendiendo le diste retweet
cachorrillo y luego tuviste que quitar
el ret cuando Te avisaron que no te
estaban defendiendo que se estaban
riendo de ti tolay por lo que sea Ricky
también le ha parecio buena idea después
de que yo AF firmase que está poniendo
excusas para no debatir con dalla que yo
tengo poca comprensión lectora manda
huevos que el tío que mientras que la
novia duerme le coge el móvil para
registrá selo y le encuentra mensajes
donde le están poniendo los cuernos
entre ellos mensajes eliminados donde la
tipa quiere quedar de nuevo con el tío
que le está poniendo los cuernos me esté
hablando a mí de comprensión lectora
cuando él al espiar el móvil a su pareja
pareja interpretó que eso era una viol
los que yo me entero de esa información
y me martirizo mental y psicológicamente
Supongo que es lo mismo intentando
convencerme de que es mentira de que me
han engañado de que eso no ha pasado
cuando mi pareja me lo confirma pero me
da ese punto de Ey pero es que fue de
esta manera Me destroza por dentro
porque no sé cómo arraigar esta
situación no sé cómo reaccionar lo
primero que hago es decirle que eso ha
sido un abuso que si ya realmente no
estaba consciente o no recuerda haber
dado consentimientos porque no iba en
pleno uso de sus facultades y que eso
sería un abuso y se podría considerar
una violación esto sería que laado ella
lo acepta ella es consciente lo puedes
corroborar ahora sin que luego no digan
no no lo has forzado tú a pensar que han
hecho no no ella te da cuenta de que al
haber ocurrido sin que ella recuerde
detalles de nada de esto significa que
ha sido abusada Y bueno ya que te pones
a sacarme una chorrada de Sentencia que
he perdido por insultos payaso por
insultos que básicamente no cambia
absolutamente nada de la historia ni le
da ni le quita la razón a nada de lo que
haya contado simplemente me condenan y
me multan por expresiones y por ahí está
la demanda tengo un vídeo donde la leo
completa como ya te dije en Twitter y te
lo vuelvo a decir aquí Ricky payaso
pringao si a ti te ponen una demanda
civil que ni sabes lo que es te lo tuve
que explicar en el debate que hicimos
por las expresiones que tienes con otros
creadores también te van a condenar y te
puse el ejemplo muy clarito de
princesita que coge el [\h__\h] payaso y me
lo compara con que yo he reaccionado a
vídeos suyos metiéndose con princesita o
cuando otra gente se ha metido con
princesita o que yo me haya burlado de
princesita ya me dirás a mí qué [\h__\h]
tiene que ver eso y cuá me he referido
yo a Princesita en los mismos términos
en los que te manejas tú a una chaval a
la que llamas enferma estás enferma
Porque tú cuando superas una persona es
cuando te da igual estoy de acuerdo si
estás estimando Que si yo subo una foto
con alguien es para que la vea cierta
persona primero estás enferma porque ni
me conoces ni habla conmigo ni sabes Qué
relación tengo con la persona que saale
las fotos ya ya sé que tiene 25 y cuál
es tu punto Tú también eres mayor de
edad estás haciendo la misma gelip que
se supone que estás criticando y ella da
el contexto de ese es mi argumento tiene
25 años Estás enferma Bueno realmente
aquí termina lo que es este apaleamiento
público loca que no está bien eso es que
no la has superado Y esto es bueno Esta
es una loca diciendo tonterías no es la
persona no está bien es Cuando subes
algo para que lo vea tal no tiene ni
[\h__\h] idea de para qué subo las cosas me
querías comer la [\h__\h] pero es que más
allá de eso que no me invitan a serio
Porque soy un machista de [\h__\h] que me
querías comer la [\h__\h] hace un par de
meses Escoria o que le van a sanar el
agujero que durante el mes que más
estuve Sanando Sanando cuidado que estás
Sanando Qué pasó cuando sanaba te sanaba
en el agujero a ver un estuve con más
tíos
Sí bueno
bueno bueno
pues ya está no O sea y qué [\h__\h] te
estás
quejando te has tirado más pavos en un
momento que le pediste tiempo por
estudiar por estar con exámenes Oye esto
no puede ser tío es que no puede ser una
persona tan cortita o sea V a ver Paula
cariño tú estuviste una temporada que le
pediste una pausa a este chaval porque
tenía exámenes quería estudiar y en ese
tiempo estuviste hablándote con más tíos
follando o con lo que
fuera Mirad como antes de decir Sanando
pone esta cara que de hecho va a ir para
la miniatura Pepe apunta porque no sabe
cómo decir que más estuve a mi bola que
más estuve desconectada que menos estaba
con la
relación Es que qué locura
eh más estuve no encuentra las palabras
porque se avergüenza de lo que hizo
porque sabe que le falló a Juan a sabe
que le falló Que le fue infiel Yo no
quier Llamar infiel que estuvo con más
tío cuando no lo habían dejado del todo
Sanando Sanando eh claro para sanar que
me sanara otro no que me petara otro los
jete el tiempo que más estuve Sanando
Sanando de una relación con un chico que
se supone que quiere quieres que sea
padre de tu hijo es tirarte [\h__\h] qué
forma de sanar queé te ha contrato
mediaset para la isla estuve con más
tíos Sí porque pensé que me sanaría
pero era una Sinvergüenza el payaso este
se piensa que si princesita le pone una
demanda por estos términos que no va a
tener la misma suerte que yo cuando
estos términos multiplican por 1000
cualquiera que yo le dijera a esa gente
de hecho fijaros si es mentiroso que el
personaje una vez más dando por hecho
asimilando que su audiencia son idiotas
porque son idiotas y ahora lo Vais a ver
ha firmado en sus directos en mogollón
de ocasiones que todo lo que le dice a
la gente en sus vídeos está aprobado por
su equipo legal en la que me mofo de
alguien que me ha atacado o se ha mofado
de mi primero todos esos vídeos pasan
por departamento legal antes de estar
subidos al Canal todos todos el enlace
del privado lo tienen para Oye voy a
subir esto no te preocupes está limpio
para adelante cuando algo ocurre por lo
que a veces hay días en los que no hay
vídeo cuando hay alguna Movida en la que
no me puedo permitir subir según qué
comentarios o algo que he dicho me dicen
esto no pasa nada a nivel legal pero
puede ir en tu contra si algún día
quieren tirarte [\h__\h] de Oye pues
dijiste esto y esto ha estado feo al
editor Oye este comentario quítalo que
no me gusta cómo suena De hecho si está
Polo en el chat lo puede confirmar con
le he dicho tío esta parte quítala
porque suena fatal Y si quieren sacar
este Además ya me lo han hecho si
quieren sacar este clip de contexto Ahí
está o sea imaginate pensar que estas
cosas que acabáis de ver que están
pasadas y aprobadas por un equipo legal
que tiene allí el bufete de abogados
poniendo órdenes de alejamiento y
repasando vídeos que Ricky Eddie le hace
a energía a Borja Escalona y a
Princesita Claro que sí Seguro que sí
crack no solamente insulta a Princesita
en los mismos términos sino que insulta
a todo tipo de usuarios de internet
llamándolas locas malitas de la cabeza
le haría pedazos con mi mis propias
manos pero antes le obligaría a copiar
en una hoja en blanco 100 veces el
significado de misógino y le digo en tu
caso sí que eres inferior Pero nada que
ver con que seas mujer lo tuyo es por
ser una enferma mental loca que estás
loca me bloqueó Supongo No lo sé está
loca estera ido aar lasas en directo
delante de todos cuando ve el clip de mi
discurso Ahí o sea es que este este
estar malito mental pero unos niveles
insospechados de verdad eh Y encima
todos anónimos se llama Miguel por
cierto enfermas mentales retrasada por
dar este speech o por ser una enferma
mental Como creo que debería estar
diagnosticada por los comentarios que ha
hecho en este programa jaj A ver no voy
a mentir he llegado a hacer cosas así
estás enferma objetivamente enferma no
es un insulto no es un ataque
objetivamente a nivel médico o muy
probablemente psíquico estás mal de la
cabeza lo estás siente haberte
aprovechado sexualmente de él cuando
estaba inconsciente por imbécil por
[\h__\h] es la la palabra correcta
debería haberlo hecho él eh debería
haberlo hecho ahora mismo deberías estar
en prisión al menos preventiva por estar
así de enferma de la cabeza por ser tan
retrasada mental de haber hecho esto y
haberlo contado públicamente orgullosa
en un podcast que ha que ser imbécil y
un montón de cosas que por supuesto si
alguien te demanda te pondrían también
tu conden Para que pagues seguramente
también lo habréis escuchado en mogollón
de ocasiones siendo completamente
objetivo y tratando todos los temas
porque Ricky no se salta ningún tema de
hecho me ha echado en cara a mí que yo
me salte temas cuando Dallas queda mal
comentar en muchas ocasiones el tema de
que Dallas ponga strike a otros
creadores bien en Twitch o bien en
YouTube cuando no le ha gustado alguna
crítica bueno no conozco a ningún
creador que meta strikes por copyright
por ver sus vídeos en Twitch aparte de
Dallas y me parece fatal eh o sea
completamente fatal Ricky la verdad es
que entiendo perfectamente la serie de
vídeos que le dedicaste a Dallas por
estos strike pero fite cosas mías eh que
lo mismo me he entretenido en el
santuario y me ha pillado dándole por
culo a una capí paraa que me he perdido
tu serie de 18 vídeos cada una donde le
cuentas a tus seguidores que esa misma
práctica la hace por ejemplo gref que se
puso a tirarnos por todos los medios
vídeos a canales de salseo grandes y
pequeños porque nos hicimos Eco De que
se fue a la velada con kobi abrazando y
besando a todo el mundo y tuvo la poca
vergüenza de ponerse un contador para
hacerse la prueba en directo cuando ya
sabía el resultado otro que no se salvó
Es raro verle con con estrike Pues fue
Bueno ni modo fue el tío shur el tío
shur también ha sido baneado por la
misma razón por el mismo señor deg y
Bueno mira un strike vale un strike
educa al 30 si hago el curso que no lo
he hecho lo tendré que hacer por [\h__\h]
he mandado varias
contra contra notificaciones me las han
cancelado todas todas y esto Este vídeo
es una reacción y hemos reaccionado
Justo a 2 minutos del vídeo o sea encima
lo hicimos aquí en Twitch en directo
fueron dos fucking minutos del vídeo que
reaccionamos y mi vídeo dura 7 minutos
pero son 7 minutos viendo 2 minutos que
igual no no son ni 2s minutos pues por
estos por estos segundos me han puesto
un strike Y es que quería manifestarme y
dar mi apoyo a Javi Porque Javi ha hecho
un directo diciendo que de greev le ha
metido un strike Yo también he recibido
un strike de de greev Y bueno pues me ha
metido un strike y ahora tengo la falta
esa en el canal y el strike hasta el 5
de septiembre porque son tres meses no
he intentado ponerme contacto con él y
con su Network no me hacen ni [\h__\h] caso
no no quieren saber nada de mí pero
bueno Me imagino que es te habrá pasado
porque claro como gr tiene pocas cosas
que comentar según tú pero es que
también es conocido tu amo Win michu por
este tipo de prácticas a mí me ha metido
algún que otro strike en Twitch pero
sobre todo No la que le dio en su día a
beg da fck tirándole de manera
completamente fraudulenta un vídeo que
le hizo esta historia seguramente la
conoceréis todos Win michu no ha
cambiado porque se ardió muchísimo con
ese vídeo y utilizó youlet utilizó A3
media utilizó todas las networ en la que
tenía mano y Esto me lo han contado y
tengo las conversaciones gente de su
entorno para intentar por todos los
medios eliminar ese [\h__\h] vídeo de la faz
de la tierra pero no solamente se lo
tiraba a beted dafa Es que beted dafa
mandó a sus seguidores a resubir el
vídeo y se ponía a tirar también las
[\h__\h] resubidas que a mí realmente lo
que haga me da igual me entiende o no
realmente me da igual pero lo que sí me
da coraje es que en su momento cuando
todos subimos el vídeo que a él le
tiraron había muchos canales de
youtubers Pequeños me entiendes y nos
comimos un strike que a mí personalmente
el strike me la pela porque yo no tenía
ningún vídeo ni nada pero había chavales
que sí tenían vídeos colgados y todo el
rollo y que eso pues ya ahí tienes un
manchur rón y como eso muchísimas cosas
que le pueden más el dinero [\h__\h] aquí
todo el mundo estamos a falto de dinero
Esa serie escúchame esa serie de los
strikes de tu amo wismichu estaría
potente no esto que te pareció
gratificante Esto fue una [\h__\h] [\h__\h] de
vídeo te suena de algo un youtuber así
muy feo que se llama gorgo que hace poco
estuvo metido también en un lío porque
no le pagaban el sueldo a Pereira grande
Giorgio es cuat añitos detis cl
un grande ese ese el grande el Grande
Ricky pues ese grande también tiene el
mismo tipo de práctica Mira tú por dónde
sabéis y como estáis viendo giorgo a los
cerdos por la espalda a lo cabrón vale
va y me denuncia cuatro vídeos ahí lo
tenéis los cuales a causa de esa
denuncia Pues bueno me los bloquean a
nivel mundial que como siempre digo
vamos que no lo pueden ver ni en Narnia
al ver esto y como sabéis que no me
callo ni una hago este vídeo para
quejarme de lo que viene siendo la
situación Vale pues fijaos si es cerdo y
Sinvergüenza el pavo este que ese vídeo
en el que me me quejaba también va y me
lo denuncia por supuesto YouTube le hace
caso y bueno me quitan el vídeo y me
meten una sanción al Canal por acoso e
intimidación tócate los [\h__\h]
obviamente apel esa sanción y de milagro
de Chiripa ya os lo digo yo YouTube me
lo devolvió en ese vídeo me dejó este
comentario que vamos es una joya
básicamente dice que soy el único canal
al que ha denunciado porque bueno dice
que miento sobre él obviamente se
refiere a lo que dije de que hacía
publicidad subliminal de los iPhone era
mi op era lo que pensaba y lo que sigo
pensando es que con todo eres igual r
[Música]