[Música]
[Aplausos]
Quiero saber qué pensáis Y bueno pues me
gusta por favor suscribiros tremendo Oye
iros a ver el vídeo de Fran entero vale
los haters de Dallas y su ridícula
obsesión absoluto Prime y pues bueno ya
pasaron cu meses desde que hablé del
pivo Y ustedes saben que Eso incluye
investigar ver tweets ver videos y
etcétera desde entonces me he asqueado
el tema Dallas De verdad era aburrido
repetitivo y es por eso que el algoritmo
decidió que la mayoría de mis noticias
sean hablando de Dallas de Javi y que
Javi aquí que Dallas acá y recientemente
Qué raro que haya canales hablando solo
de mí Qué raro lo que ha pasado con Fran
cuesta y ver los tweets de las personas
que critican a los personajes del pambi
Vero simplemente me parece alucinante
Javi Dallas son unos alucines eso lo
sabemos todos pero mientras me salen un
montón de tweets de los haters de Dallas
me dio ganas de hacerles un video y creo
que es una muy bonita forma de llevar el
pan Vero crítica a Dallas crítica a Javi
y crítica a los haters de estos porque
al final no son tan indiferentes a los
pamis Ah igual es
iguales empezamos con
el eso pasó eso pasó plato fuerte y es
que este personaje se dio a conocer
gracias a lo que pasó con la
criptomoneda pambi este siendo alguien
que ayudaba a Dallas y ese proyecto que
ya sabemos cómo acabó todo se dio la
noticia que r ya no estaba trabajando
con el grupo de Dallas y la criptomoneda
algo había pasado pero nadie sabía que
era No yo no me fui a mí me fueron yo ni
siquiera me había cuenta yo me entero de
que que me dieron un follow porque
porque la gente fera a decir Oye mira
sabes que te dejaron de seguir bien Me
sacaron del disco está bien sacaron del
disco sacaron del disco también yo no
soy nada sectario y de ahí no había
ningún tipo de problema y se quedó de
nada ret nunca salió a atacar a Dallas o
su proyecto y esta fue una de las
grandes mentiras que se ha estado
diciendo de parte de Javi y los
pambisitos que supuestamente r se iba a
directos de otras personas y hablaban
mal de Dallas y el proyecto pero si
estaba ahí mismo en el directo de gbel
ya estaba tirando pullit como que o sea
has puesto un click del mismo directo
donde empezó y aparte ya insinuó varias
cositas en Twitter hubo movida o sea
Dallas al final de ra quitando la pelea
que tuvieron Aquí no aquí en la salsería
MMM poca cosa ha hecho eh salió a
debatir contra gel review sobre el
proyecto defendiendo que pambi no era
ninguna estafa y que él no se quiere
pelear con nadie porque van a sacar el
pequeño clip y van a decir r dijo que
los pami er una sea en una charla con
dijo portan así el pedacito no en una
hora y media explicando cóm pambi no era
una estafa y IB a IB a salir a asir
claro aquí llevas una hora y media
explicando como pambi no era una estafa
pero ahora estás defendiendo que si es
una estafa aquí lo estabas explicando
porque tú eras parte del proyecto ahora
luego ya cuando ya te han sacado a ti de
la ecuación porque te has peleado con
dala Entonces ya no eres parte de de
pambi Entonces ya sí es una estafa
barbaridades peroo desde el tema de
pambi y más él siendo amigo de Dallas y
Sabiendo la información que y teniendo
la información que él tenía sabiendo que
no era ninguna estafa que nadie se
estaba robando nada nadie Estaba sacando
el dinero que se estaba intentando
listar en varios y que querían que el
proyecto llegara binance esta postura la
tuvo por un tiempo y la gota que derramó
el vaso fue el propio Dallas en el
debate contra Ricky edit el cual empezó
a decir que el que tenía la culpa sobre
los tweets polémicos que Dallas puso
hombre No hombre no pero antes de lo del
debate antes de lo del debate ya hubo
una discusión en Twitter en la que d
puso algo así como me está No quiero
hablar de él pero me me están inciando
cosas y al final voy a reventar Así que
cada uno por su lado No sé qué Y
entonces RAE puso yo tengo más de yo
tengo 40 años que que tiene 45 yo tengo
40 años A mí ningún niñato me manda a
callar no sé qué no sé cuánto Y puso un
tocho de los suyo en el que ya se se
empezó a calentar ambiente y entonces
luego pasó lo del debate lo que soló
dasas en el debate que entonces ya se
terminó de romper todo y demás cosas era
por culpa de raed básicamente r no se
hubiera peleado con Dallas si este no
salía a decir cosas negativas de é
icamente Y recordemos nuevamente r nunca
tiró a Dallas a la fosa de los Leones no
dijo nada negativo y más bien defendió
al proyecto y pues bueno pasó lo que
pasó pues ahora ahora r está haciendo
space diciendo que sí es una estafa
después r al ver que lo mencionaron en
el debate de Ricky edit de manera
negativa saldría en un directo de gbel a
responder y ahí es cuando él ataca a
Dallas diciendo que mejor se quede
callado con sus mentiras o va a soltar
las cosas negativas de él salas Tírame
la lengua así como tú amenazas a todo el
mundo Tírame de la le Tírame lo ve no sé
si Cristina Sencillamente cambio a raíz
de todo lo ocurrido con las acusaciones
en el tema de Franco si desde un
principio era así bueno no lo sé pero
también la gente cuando está cabreada y
cuando está afectada pues actúa de otra
manera diferente no e aquí RAE amenazaba
con que si le tiraban de la lengua bueno
iba iba RAE no ha parado de bueno no ha
parado de acusarnos durante todos estos
meses y no ha sacado nada de Dalas que
lo destruya ha sacado pura chorrada sig
que si te toca los [\h__\h] igual te toca
de pambi un y de las crito y vo a seguir
hablando las crito en sí se puede
entender su enfado sobre todo porque le
están echando la culpa de todo que los
tweets eran de él que él estafó cuando
él defendía al proyecto los tweet él
aquí en directo reconoció que él le
ayudaba a dasas a redactar los tweet se
los corregía y demás lo acusaban de
empezar a tirar basura a Dallas cuando
no fue así básicamente le echaban la
culpa de todo e incluso atacó a delot en
ese directo atacando a Dallas a car
porque un [\h__\h] estafador como tú me
digga a mí que yo me voy a salir no
quiero hablar contigo brother no cate la
[\h__\h] boca y deja decir que yo te tengo a
ti miedo que tú lo quedas risa estafa no
tienes moral para decirle más nadie
estafador lo que me parece curioso de r
ya era su amigo y er su amigo es su
postura acerca de pambi pambi uno en
donde Yo trabajé no es una estafa pero
pambi 2 en el proyecto en el cual yo no
estoy sí es una estafa qué conveniente
no el mayor problema de r fue haberse
obsesionado tanto con el temita este
esto son todos los tweets negativos que
ret ha puesto de Dallas desde el
septiembre septiembre Que como ya he
dicho F el mes y adás no es que esté
poniendo twi es que es todo el día
insultando amenazando todos todos los
días en donde comenzó el conflicto Mirad
la cantidad de tweets es que es
increíble y eso que no puse en el
buscador Javi actualmente él se une a
espaces de Twitter en donde se habla de
Dallas y es como amigo suelta ya incluso
llega a burlarse de que una persona como
Frank cuesta vaya a la cárcel solo
porque es amigo de Dallas pero lo de
Frank ya hablaremos más adelante podría
ser por atención o porque tiene una vida
aburrida siendo millonario que es la
única forma era una persona que ya
apuntaba manera yo lo respetaba porque
era amigo de Dallas sabes o colega o lo
que fuera y yo lo respetaba pero vamos
aquí aparecía por el chat algunas veces
de forma desafortunadas no os acordáis
que hubo un par de veces que le tuvimos
que dejar tío baja tres sea que de
repente ponía un super chat super loco y
le tuvimos quea por ahí estará estará en
los directos ser nombrado es saltando
diciendo cosas como que hay sicarios que
daas hizo esto y lo otro ya que para mí
no hay ningún tipo de sentido juntarte o
encima escribirle a personas que en un
momento te criticaron por ser juntarte o
amigo eres inmortal todo resuelto No
importa que el perro ya esté mayor no se
va a morir en sus manos porque él ya
está contactando laboratorio para tal o
sea aquí hablándose con javil canino con
encima escribir la personas que en un
momento Ah mira lo que decía javil
canino antes pero funcionan así eh o sea
funcionan así funcionan así pero todos
todos funcionan así O sea en el momento
o sea ra es estafador maltratador todas
estas cosas Mira vale igual que delox
pero en el momento que se pelean con
Dallas ya al día siguiente ya lo
defiende son colegas y todo eso
funcionan así O sea yo me peleaba con el
Dallas yo no me hablo con un láser len
con un RAE con un delo ni de [\h__\h] coña
me puedo pelear con el Dallas con la
madre y con la hermana me puedo pelear
que no me voy a hablar yo con esa gente
que no tiene sentido O sea no tiene
sentido O sea ya cambia tu percepción de
estas personas que o sea pero ni para un
lado ni para el otro ni para un lado ni
para el otro no tiene sentido por
ninguna de ninguno de los dos bandos me
entiendes o sea mm si tú estás en contra
de unas actitudes si tú estás en contra
de la criptomoneda si tú estabas en
contra de pambi No estabais todos en
contra de pambi a mí ahora que te hables
con RAE pues no tiene sentido Javi tú
dirías que Cristina solo está enojada
Bueno sí claro que voy a decir está
enfada illa ento te criticaron por ser
amigo de Dallas
[Música]
acusándola en contra de ti es el mismo
comportamiento sumiso en donde Dallas
dejó que el exnovio de nimu humillara a
Liz solo para conseguir sobre las
acusaciones de supuestas
s daas dejó que daas dejó que ese
zumbado humillar a Lis Dónde madre mía
el del vídeo yp que tenía nimo yo si
fuera él en ese momento bloqueaba esa
persona y es lo que debió hacer con este
tipo que ponía estos comentarios porque
no me creo que no Viera tales
acusaciones si se la pasaba en Twitter
247 respondiendo a todo el mundo que lo
criticaba Pero en fin pero no voy a
salir a estarme peleando con todo porque
a mí no me renta Aparte no quiero
estarme peleando con gente no quiero me
molesta estarme peleando con gente delox
yo solo quería una pregunta y me voy no
te preocupes el porque yo te estoy
escuchando y te digo [\h__\h] este red me
empieza a caer bien sabes entonces digo
[\h__\h] porque qué no quiere que esté yo
enfermo eh enfermo eh Te estoy
escuchando y te digo [\h__\h] ese r me
empieza a caer bien sabes Este r me
empieza a caer bien tío O sea ya está
Toma por culo se han dicho de todo tío
de todo de todo de todo de todo yo me
enteré lo de critto pain con delox por
ra pero da igual da igual tío el punto
de inflexión es dalla ni ideología o
Javi en algunos casos vale tío es
tremendo digo [\h__\h] Por qué no quiere
que esté lo que empezó con una opinión
sincera AC cerca de pambi se convirtió
en una guerra sin fin delot empezó como
una persona que no se involucraba en el
tema pambi hasta que dasas todo lucin lo
empezó a acusar de varios delitos porque
él pensaba que estaba atacando su
proyecto con los comentarios que este
dejaba en sus directos comentarios que
eran de advertencia si quieren saber sí
de advertencia que tu proyecto es una
estafa vamos a ver si si tú si tú tienes
un proyecto que ya se está poniendo en
duda públicamente vale si tú tienes un
proyecto que ya se está poniendo en duda
públicamente y llega Tu colega no Además
con esa con esa autoridad de ser Tu
colega no Porque además es una autoridad
no O sea ya una cosa es que te lo diga
un hater y otra cosa es que te lo diga
Tu colega si Tu colega con el que
escenas con el que grabas vídeos haces
directos riéndote y tal te está diciendo
que no estás haciendo las cosas bien Es
que entonces es verdad lo que están
diciendo de tu proyecto entiendes más
detalles ahí está mi video y al final
delot tenía razón acerca de su opinión
ya que al final ellos mismos terminaron
diciendo que qué va a tener razón si
delos Le escribía wasapp a Dallas que
poco se hablan de esos wasa donde Dallas
le decía donde delos le decía de momento
lo estás haciendo muy bien con pambi qué
razón tenía delo se vio la oportunidad
perfecta porque juntándose con Dallas y
conmigo él no iba a ir a los hlan él no
iba a jugar al pader con Willy re él
tenía que estar en contra y subir saltar
dónde aprovechó el tren en ese momento
que lo tenía complicado lo fácil No es e
defender a las personas cuando están en
un momento en el que todo el mundo lo
está apoyando lo difícil es o sea lo
difícil es mantener tu postura cuando
todo el mundo te está intentando coartar
y coaccionar para que cambies tu postura
si tú estás convencido de una cosa
firmemente tú la sigues manteniendo
aunque te venga decenas de miles de
subnormales comoo hago yo cómo hago yo
si yo estoy convencido de una idea a mí
no me mueve nadie vale yo a un colega o
a un amigo lo puedo criticar con menos
dureza puedo decir tal puedo tenerle más
respeto evidentemente no pu incluso tal
pero a mí lo que no me va a mover es la
presión social de gente que luego no
vale un pavo porque ya hemos visto que
ellos cambiarían su opinión en base a
tonterías entiendes No es que el Dallas
no sé qué con olivita Sí y colaboro con
Messi [\h__\h] no es que el Javi No sé qué
Oye es que el Javi tiene una sentencia
por insultar Sí y colaboro con el ra No
es que no sé quién es un acosador Sí y
colaboro con el ra me entiendes O sea no
no no importa la opinión de esa gente
absolutamente para nada sin más tú
tienes que mantener tu postura y ya está
y es la que hay y a quien le gusta te
seguirá y a quien no no te seguirá Y si
te invitan a los HL te invitarán y si no
pues no te invitan yo vivo muy
tranquilamente a mí no me no me han
invitado a los hlan que todo era culpa y
vivo muy bien no me falta nada la vida
vivo super bien Si si un día me invitan
iré vale Der r que todo era estafa la
criptomoneda eliminada de bitmar y todo
esto hubiera terminado con delot
viéndose como una persona que tuvo toda
la razón acerca del tema que al final si
Dallas escuchaba su opinión no hubiera
pasado nada de esto y no hubiera ganado
un enemigo grave error del pambisito que
fue qué [\h__\h] está diciendo el tío este
del [\h__\h] vídeo grave error quitarte a
Dallas de encima O sea a delo de encima
grave error quitarte a delo de encima En
serio que si le hubieran hecho caso a
delo el amigo de crist pain no hubiera
pasado nada malo fue a saco a tratar de
arruinar su imagen y carrera por una
simple opinión Cuando la chica si
saliese a hablar es que tío delox la
misma mañana que se peleó con Dallas
porque eso pasó aquí en un directo de 7
horas no os acordáis no terminamos a las
8 de la mañana la misma mañana se fue a
mandarle mensajes a Win michu para
llevarlo a su poca la misma mañana a Win
michu y a miare te hunde la carrera
entera evidentemente esta información
delos una rata delos una rata traidora
no la quiero contar porque tampoco es mi
propósito hundirte la carrera lo único
que ganó fue a otro tipo más que lo
mencionar y le crearía más problemas
denuncias y denuncias en sí Lo que hace
delot se puede ver justificado ya que a
su novia y a él los acusaron de las
peores cosas a su novia a él lo acusaron
de las peores cosas después posterior al
ataque y mancharon un poquito su imagen
acusaciones como maltratador s CP
estafador Pero hay una línea entre
defenderse y caer en una espiral de
obsesión con el temita donde ya no se
trata solo de limpiar tu nombre sino de
entrar en una guerra interminable si
bien es válido exponer mentiras o
defenderse de ataques alargar demasiado
la pelea puede hacer que parezca que el
objetivo ya no es aclarar la verdad sino
simplemente devolver el golpe perdiendo
credibilidad por la manera en que
reaccionas ejemplos el tweet que puso
sobre Frank cuesta como saben Frank
cuesta está en la miércoles está
totalmente arruinado porque ha quedado
como Mentiroso lo metieron a la cárcel y
un montón de cosas más que todavía no
salen a la luz pero What the fuck
también se te fue menudo aluc el del
vídeo Tun es la punta del iceberg pero
ustedes saben Por qué personas como
laser len Javi el canino Javi El pelucas
eun pasa r token delot y el micr [\h__\h]
mencionan a Frank de manera constante
sobre este tema Simplemente por la
obsesión y aquí ya meto a todos los
personajes ya no me importa si Frank
cuesta no se involucraba con Dallas o
opinara algo acerca de Dallas
positivamente ninguna de estas personas
estuviera tan obsesionada con saber la
verdad acerca de este hombre porque el
no no lo defenderían si Franco está en
vez de decir el perro se tiene que
quedar con dala hubiera dicho el perro
se tiene que quedar con mi Arre lo
defenderían el único propósito de estas
personas es simplemente desvalidar a
Frank y dejarla como una mala persona y
como es una mala persona y es amigo de
Dallas Dallas estaría defendiendo a una
persona malvada o Quizás ellos buscaban
la verdad de este caso solo para
desvalidar las palabras de Frank acerca
de todo lo que pasó con Argos o lo más
sencillo atacando a todo aquel que
defienda Dallas por sol la obsesión por
ejemplo delot en este tweet ya pasaron
meses desde sus acusaciones y polémicas
que lo iban a llevar a juicio y bueno
manda este tweet acerca de Frank
mentiras y más mentiras tras blanquear
al maltratador de animales de Dallas
review se dan cuenta que lo primero que
esta persona menciona es a Dallas estás
atacando a Frank con un tema acerca de
Dallas es obvio que lo ataca solo porque
Se involucra con Dallas y luego va pone
lo siguiente Fran cuesta reconoce s que
es un mitómano como él ya ni me
sorprende Ya basta de hacer la vista
gorda con Frank Es evidente que este es
enfermo eh enfermo señor Ya hace tiempo
que le dejaron de importar los animales
si es que alguna vez le importaron y
solo los utiliza para ganar dinero le
seré completamente honesto sobre el tema
Frank si al final él mintió sobre algo
Si hay cosas raras que han pasado para
mí lo más importante es que los animales
estén bien el problema Sería si hay
alguna evidencia que este tipo los
maltratas de ahí pase lo que pase o haga
lo que haga para mí lo más importante es
saber que los animales se encuentran
bien y no están siendo maltratados si no
hay prueba de esto decir cosas como que
no le importa a los animales es
totalmente inválido Lo que sí es válido
es el hecho de que esta gente se alegra
de lo que le pasa a Frank investigan a
Frank para dejarlo mal Solo porque es
amigo de Dallas si Frank es culpable o
no de algo se verá a futuro esta gente
al parecer La Movida ya la he explicaba
vale lo explicaba antes en el extracto
anterior eh La Movida con Frank es que
es una persona muy respetada y es una
persona Mira esta gente lo que no
entienden es que de la fama de Frank el
Lore de gente youtubers y tal que odian
a Dallas y todo este es Mira de la fama
de Frank el 1% vale o sea de los
millones de personas que conocen a Frank
y que siguen y adoran a Frank Eh Pues a
lo mejor hay 15,000 personas que lo
odian por el tema Dallas o 20,000 vale
sin más luego a lo mejor un poco más de
miles de gente que entra cotidi para ver
lo que están diciendo de él o sea es
absurdo estás golpeando la pared estás
quedando como un malito estás golpeando
la pared sin más entiendes Entonces la
la via pues lo que les duele Es que una
persona así pues esté con Dallas esté
conmigo porque lo que quieren es
desacreditarlo porque no no es que este
se apoya a Dallas o sea lo apoya otra
persona mala me entiendes No hay nadie
bueno que que cualquiera que no cuando
una persona querida te está echando un
capote sabes no puede tomar una opinión
positiva acerca de Dallas y con esto
volvemos con esas personas los que se
hacen Llamar la
jeulia muchos de estos han dicho que los
pambisitos son una secta yo me incluyo
los pambisitos son mega estúpidos que
hacen todo lo que hace Dallas pero esta
gente la heula escuchan a alguien decir
una cosa positiva de Dallas y los llama
blanqueadores qué hipocresía ya que
estos son los que se quejan que daras
llame acusadores a los que estén en
contra de él pero estos los llaman ya
sea pambisitos o blanqueadores si estás
a favor de él y esto mismo le pasó a la
tertulia del tío shur y sus amigos en
donde atacaron a esto Solo por no opinar
acerca de Dallas o no ser tan duros con
cuando la tertulia trataba mucho de
Dallas que eran hubo unas cuantas de
semanas que eran muchos de Dallas muchos
de Dallas incluso contra mí hubo muchas
tertulias no hubo como muchas semanas
así que era como contra Javi contra Javi
y era como ahí los adoraban no los
adoraban no sé cu cuando ya ellos se
empezaron a dar cuenta qu escucha m lo
mismo tampoco no estamos Entonces ya se
le echaron encima a los de la tertulia
al tío shur uibel sabes Ya bajaron tres
y ahora ya están contra la tertulia se
les voltearon sí sí sí sí funciona así
vamos yo eso lo sabía tranquilamente Por
eso yo muchas veces hay cosas a las que
ni entro porque hubo como me estaban
como discutiendo No me acuerdo pero no
sé si otra vez con el tema ocho cosas
del año de la pera cosas del año c tengo
yo la cabeza para esa tontería me
entiendes sabes y no entro porque sé que
se les va a volver Mira a lerl y si no
lo hace será por llevármelo contraria a
mí lerl no está cómodo con ry ni con
Messi bergan me entiendes eso es muy
temporal eh acabarán liado a hostias Oh
el tráiler del hilo y s qué pasada eh
Qué [\h__\h] pasada si no lo hacen es por
llevármela contrar a mí pero si tú estás
criticando o te parecen terrible muchas
cosas tú cómo estás con esos dos te
equivocas Javi yo nunca me equivoco anik
y esto dónde ha sido venga ya dónde es
Ah hace un año no ha sido ahora Hala los
premios dial Hala qué buenas fotos ha
hecho con este tema y los llamaban
blanqueadores o pambisitos cuando esto
no tiene ningún tipo de sentido cuando
son los que más han criticado al rey
pambisito y más gbel que ya saben que él
no tiene ningún tipo de censura al
criticar conductas de Internet Pero
Escuchar algo que no les gusta hace que
se crean enemigos imaginarios imagínense
que es por esto que se están buel lo
apoyaron con el debate contra mí que es
fue Mira se pusieron a apoyar que el que
gibel había hecho bien en el debate
conmigo se pusieron a apoyar que gibel
en H no a la verdad y yo hoy me llevo
bien con gibel vale No tengo nada contra
él pero el debate no lo hizo
bien debate no y lo que sacaban de todo
el debate era un clip mío donde él me
decía eh yo le había explicado ya 700
veces en el directo lo que era una
calumnia y cómo funcionaban las
calumnias y esto pasó también con cuando
debatían pas hace unos años que el tipo
con la mollera que tiene no entendía el
tema de la de la libertad de expresión y
la y la presunción de inocencia vale El
tipo se creía que la presunción de
inocencia funcionaba que si yo veo a un
tío maltratando a su novia que no puedo
venir aquí y decirlo que tengo que
respetar la presunción de inocencia
porque no está condenado vamos a ver si
yo lo estoy viendo sabes o sea si yo lo
estoy viendo o sea si a mí me mandan un
mensaje de e otra cosa es que tú
desveles un secreto o algo por el estilo
Pero bueno lo mismo creo que fue con lo
de ocho no lo del debate de un pasa creo
que fue con lo de ocho que precisamente
el otro día me lo volvió a sacar Quién
fue en los space no y lo volví a
explicar pero no lo entienden me vuelven
a decir que yo dije si dala lo dije por
algo en fin no lo van a entender vale mm
lo de gibel lo que sacaban recortaban
como un trozo en el que él era lo de
alevi lo que me recortaban lo de alevi
que me decía Bueno entonces Dalas a
calumniado a lesvi y me ced así ya lo
había Como si no supiera responder como
ya lo había respondido durante todos el
directo 15 veces yo no voy a imputarle a
lesi un delito de maltrato ahora bien
era una persona que humillaba
públicamente a roya vamos y eso te lo
digo tranquilísimo que venga y y me
denuncie y y bueno se ha portado muy mal
con aroyit en un montón de cosas que no
se saben Incluso se ha portado muy mal
que yo no voy a Aha que d se quiere
arriesgar a eso Bueno pero eso no es una
calumnia podría ser una vulneración al
honor a lo mejor podría ser una
vulneración al honor por lo civil por el
tema de la expresión vale que las cosas
se tienen que decir con más cuidado no
es un tema delicado pero no es una
calumnia una calumnia es que tú imputes
es un delito a una persona una calumnia
es lo que hace más de una persona que yo
conozco eso sí son calumnias que te
imputan delitos sabiendo que son
mentiras y sabiendo que están mintiendo
me entiendes le gritaba muy feo orí en
directo hay muchas cosas entiendes pero
claro guel giel lo que me estaba
diciendo que si Dallas llamaba
maltratador que a a a lesi que si lo
estaba calumniando no me lo quería decir
como que yo decía que delos me calumnió
ya estoy recordando que delos me
calumnió que literalmente delos me
calumnió porque delos sabe perfectamente
de criptomoneda delos sabe perfectamente
que se estaba inventando que yo tenía
información privilegiada y puso ahí un
tweet pagó unos Bot para que tuviera
muchas visitas y tanto delos como todos
ellos sabían que eso era mentira vale e
Esos sí son calumnias Esos sí son
calumnias me entiendes m lo de Dallas
con alevi Ah me respondía entonces
Dallas con alevi y yo hacía no sacan un
clip mío que hago así y eso era como un
saca me papeo no mío no llevo llevo
todos el directos explicando
tranquilísimo
lo que era Cómo era y tal Y luego me
saltas otra vez con es Mira chico no te
lo voy a explicar más me entiendes Pero
bueno lo papeo guel lo papeo a Javi No
sé qué no sé cuánto en el momento que
gibel está conmigo con cordialidad bien
y todo el rollo ese m ya a muerte contra
gibel le están sacando que si es un
distribuidor de CP no sé qué están
diciendo un montón de cosas Ah el título
de Clip para hablar de nosotros sí sí sí
está internet entero lerl hablando de
ustedes el ardor que causó el primer Sí
sí sí la gente está super ardida
comentando todo habéis movido la habis
pero completamente Cuándo fue Esto hace
un par de días ahora están con lo de la
ex de gibel El que el queé lo de la lo
de la ex de gibel qué es lo que es me
cae bien gibel Ahora no no pues ahora
están contra gibel a tope y contra el
tío shur sobre todo están dando la idea
de crear la heul al momento que escribo
esto no sé la heit tuia se llama Pues no
le habían puesto cuatro o sea casi tres
días de lo de la charla esa que han
tenido esta gente Ah a mí me la mandaron
esta mañana yo pensaba que fue anoche si
esto es verdad o un tipo de broma pero
bueno se imaginan lo que estos tipos
hablarían en ese podcast Javier pel pero
no lo habían puesto nombre como algo mío
no se lo digas a tu madre o algo así he
tulia Lucas de Dallas o Javi la serl
solo habla de Dallas y su denuncia falsa
en su canal m [\h__\h] resentimiento y ard
dez en contra de la tertulia no sé cuál
tiene más delot bueno que m [\h__\h] él
quería haber colaborado en la tertulia
del Tío shur es un crypt bro que va a
hablar de más polémicas que no sea de
Dallas y lo mismo con red imagina tener
un podcast hablando únicamente de Dallas
o sea toda esta gente solo hablaría de
Dallas qué deprimente Pero estos
personajes no son los únicos
obsesionados Ya ven que tenemos a varias
personas que se dejan guiar por el odio
Yo me pregunto cómo vas a odiar a
alguien de internet cómo es que una
persona Random odia a un creador de
contenido como Dallas a loquito déjenlo
en el manicomio déjenlo hacer no lo
mencionan más si ya su reputación está
más que acabada tiene varias denuncias y
el tipo está perdiendo vistas poco a
poco por qué tener odio hacia una
persona que está más arruinada que vive
su vida con inseguridades y siempre se
proyecta cuando puede lo único que
deberían sentir esas personas no es odio
sino que lástima ustedes creen que Ricky
edit una persona que tuvo debates contra
Dallas y muchos problemas con él se
comporta De esta manera ustedes Ven a
esta persona mencionando o criticando a
Dallas todos los días como hombre un
poquito menos Ricky un poquito menos
pero no es que estemos sano tampoco eh
la jeulia las únicas veces que Ricky ha
mencionado a Dallas son solo para
responderle como su último [\h__\h] me
estás contando este pavo este pavo es
bien al lucín eh el del vídeo o sea en
qué le estaba respondiendo cuando se
puso a llamar a tres chicas que luego
acabó amenazándola a una de ellas con
hacerle un vídeo si no le devolvía los
200 acordáis o sea En qué en qué estaba
respondiendo cuando se puso a poner twit
diciendo temo por mi vida Qué ha pasado
con con serene carrera jugar online
online mientras yo los huevos sí es un
chavalito 200 espectadores tenía la cosa
esta la charla de esta gente oye pues
les ha ido bien no Ahora entiendo yo que
esté todo Twitter Ardiendo Eh sí me B
toda la media qué [\h__\h] directo de [\h__\h]
[\h__\h] ah
[Risas]
no puede ser no pu a m me dijo que era
que él se jugaba así con su sobrino en
un espacio Twitter el qué igale ah que
este era yo de mientras pero no se puede
comparar cabrón se vas a comparar este
contenido vas a comparar este contenido
y este trío con con esto chiquillo no se
puede comparar no no pero basado eh
basado basado basado Yo entiendo que
esté todo Twitter ardido principal tweet
respondiendo a la canción y que le hizo
compara cabrón no puedes comparar eso
Dallas imaginen Cuánta es la obsesión
que metzi [\h__\h] sigue resentido del
último debate que tuvo con Dallas desde
hace 6 años y sigue mencionando a Dallas
y atacando a todo aquel que
supuestamente lo blanquea en cambio Rick
did en la actualidad no hace nada más
que responder Y eso que tuvo un debate
Hace 6 meses en donde quedó más o menos
mal Pero no por eso está todos los días
más o menos mal pendiente de Dallas o
posteando cada minuto respondiendo cada
cosa acerca de Dallas como lo hace este
tipo de personas bueno y les hablaré del
efecto Dallas
review como podrán apreciar en este
tweet nuestro querido personaje laser
lent se unirá a un podcast que al final
ya no se llamará la haulia sino que
ahora será llamado No le digas a tu mami
porfi Eh sí ya sé pero eso no es tel la
marinera o sea tela marinera eh que un
proyecto en el que te juntas con gente
solamente en base a quien odian no lo
que tienes en común es a quien odian no
O sea te di igual todas las cosas
turbias que tenga RAE que tenga Messi
berga y le pones de nombre un chat que
yo bromeando con una colega En aquel
momento donde se ve perfectamente que
ninguno de los dos tan incómodos en la
conversación vale e para burlarte de mí
del palo Aja te gustaba cuando luego
estuve TR años después de eso
continuando la amistad tranquilamente
pero o sea el título va relacionado
conmigo para intentar burlarte de mí
para seguirle el rollo a Vale y la
temática es Javi y dala lo importante
importante es que en este podcast
estarán personajes como me bergas y r
token básicamente una colaboración pero
e y esto tweet de laser lent en
septiembre del año pasado Dios Dios Dios
no Pero ha cambiado ra ha cambiado ra el
láser ha cambiado de opinión respecto a
RAE en base a una serie de
acontecimientos muy claros eh sea ra
está más tranquilito sabes Ya se ha
demostrado que ra no tenía nada que ver
con pambi No no es diferente lo de ra es
diferente qué dice dices red es una
basura de ser humano no sé de dónde
deduces que yo digo lo contrario Uy Y
aquí otro del 29 de septiembre XD
literalmente r es un estafador y está
pirado de la cabeza pero antes delo era
un estafador ahora ya no fue un
estafador hace en directo tío es que no
no tiene sentido ninguno el punto es
Dallas el punto de inflexión es Dallas
por eso no importa las críticas que te
hagan esta gente no hay que no que no
importe porque están calumniando Están
difamando y evidentemente no es que haya
que dejarla pasar no Pero no hay que
tenerlas en cuenta no hay que hacerles
caso porque lo que te estén diciendo es
en base a si se llevan con dala Ah pero
si es la señora cani tillero XD por
cierto creo que ya sabemos A qué se
referían con la tontura el que Hola serl
Qué pasó Aquí no es raed una basura de
ser humano pero es lo que te digo O sea
qué le parece los audios bueno los todo
no o sea porque Messi berga tiene una
cosa con olivita que es tremendo no los
vídeos que tiene que los tengo yo aquí
de él promocionando a la Argentina
tetona y que vale como actriz porno y no
sé qué unos comentarios que hacen ese
vídeo que no sé si lo tiene público el
el vídeo el vídeo La ha borrado no lo
tienes tú no Anica el vídeo en tu
Twitter No claro con quién te no
entiendo qué te parece lo de raay de
hacerle fotos en la piscina a chicas y
mandarlo a la gente claro o sea cuando
esta gente te vengan y te critiquen algo
tú dices pero si tú te parece bien no un
estafador Qué haces colaborando con
alguien así esto es un claro ejemplo de
conveniencia e que el punto de inflexión
es Dallas vamos a ver tú puedes Aparte
tú puedes odiar a Dallas te cae muy mal
Claro si te cae mal por unos motivos que
según tú el hace lo lógico es que no
colabores con gente peor No no es eso No
es eso es otra cosa que que no está bien
coherencia a medida de que raed iba
incrementando la guerra contra d me
refería a la tertulia que van a hacer
esos tres XD Ah a un punto en donde
expuso varias cosas de él y el proyecto
pambi este iba poco a poco disminuyendo
las críticas red sos una basura de
persona Ah te peleas con Dallas perfecto
yo ahora soy tu amigo aquí laser len
Afirma con total seguridad que raed es
una mala persona una basura de persona
ap hace dos días vamos que no es decir
bueno que hace muchos años no no hace
pero si fue con delox el propio egun
pasa el propio egun pasa tío me podéis
poner el T igale porfa del egun pasa
está en el Twitter de incai El legun
pasa hizo lo mismo con de los vídeos
riéndose de él mortadelo estafador y
todo el rollo este dice de un pasa Te
doy una entrevista borra todo no aclara
nada a tomar por culo me entiendes o sea
son ref falsos totalmente y un estafador
pero luego cuando le conviene o cuando
tienen un enemigo en común mágicamente
esas acusaciones
desaparecen básicamente en septiembre
raed era una basura de ser humano y un
estafador pero ahora cuando hay un
proyecto que les interesa con personas
que tienen un enemigo en común como los
disque blanqueadores de la tertulia O
Dallas review ya no parece ser tan malo
esto demuestra que o bien ler lent
hablaba sin fundamentos en su momento o
bien está dispuesto a tragarse sus
principios por conveniencia cualquiera
de las dos opciones lo deja mal parado
simplemente un personaje que me
increíble Gracias por llegar al final de
este video yo me despido no Bueno un
poco ausín el del vídeo no Pero bueno
está bien
[Música]