[Música]
tío Vais a [\h__\h] flipar con esto Vais a
[\h__\h] flipar con eso vale el acosador de
la sumisa vale este tío [\h__\h] Es que
esto ya sé que me vais a pedir el vídeo
el canal principal pero es que hay para
ahora para ahora vale que ya os estamos
mostrando algunas cosas en los últimos
días vale Eh bueno este este es el dato
de este exo de hoy vale del acosador de
la sumisa Mirad lo que decía sobre el
tema de de Dallas el padre de miare y el
móvil de lisy vale están defendiendo al
padre de mi ex el cual le pegó a una
mujer lisy No hay ninguna agresión
demostrada ni penada en este caso se vio
como iba contra un teléfono
independientemente de eso podríais
haberlo denunciado según vosotros lo
habéis hecho y ha quedado en nada será
que igual no le dio será que igual
cuando vio de pronto al hombre del susto
Se le cayó el teléfono Se le cayó a alis
el teléfono vale Y el padre peleando con
un teléfono quién sabe Yo no tengo ni
idea Porque no tenemos ningún otro plano
para saber si realmente golpeó o cómo
golpeó dónde golpeó no podemos opinar
solo por un vídeo lo único que se ve es
una mano que parece que va al teléfono y
el teléfono era para llamar era para
mandar un mensaje para mandar un mensaje
llam no te sal buen c es lo único que te
puedo decir cuando se descubrió que
estaban grabando cometiendo un delito
por el que fue condenado a prisión robar
mi perro mi perro y nada dem más falso
en este caso esa sentencia está anulada
porque el juez Ya dijeron que fue
Imparcial con lo cual no han sido
condenados a prisión y por más que lo
repita sigue siendo falso es decir ese
juez se le fue de las manos y otros
jueces han anulado esa sentencia dejando
que lógicamente no lo sea y esto está
grabado se ve claramente como este le
pega Li no se ve como le pega liy ve
como una mano y una persona corriendo va
hacia esta persona Y como un teléfono
cae eso es lo que se ve en las imágenes
Supongo y quiero suponer que alguien va
contra el teléfono está mal por supuesto
que está mal está mal y no lo debería
haber hecho de ahí a que lo hayan
condenado a agresión parece que no por
mucho que Dalas se empeñe en repetirlo
una y otra vez no hay ningún Oye bipos
pero te estás enrollando hoy que te
cagas tío punto punto punto y yo llegué
a tu casa temblando de miedo y te pedí
el perdón que Yo nunca concedo te
confesé que no conseguí reemplazarte y
te dejé en tu alcoba después de besarte
Te quiero surra muchas gracias tío ya
llevamos 15 Oye será que la chavalería
también le pega un tironcito y consigue
el objetivo y mañana lo presumimos allí
n no delito de agresión al parecer esto
es en otra ocasión no en este caso no sé
si es el mismo día abuelo qué horas ni
qué horas y ellos te monetizan tu
monetiza los a ellos haz un iceberg de
todo lo turbio del sumisas con 16 partes
y lista de reproducción y que te
colabore Dr que la cosa seguro se pone
perturbadora ya hijo pero pero es que no
es un personaje super importante ahora
mismo tengo siempre tengo un montón de
temas en el canal principal que tratar
estamos Este me dándole cañita otra vez
que lo teníamos el canal bastante parado
de hecho todavía ni siquiera nos ha
agarrado ningún vídeo bien está flojita
la cosita todavía 30.000 é tiene 30.000
reales ya eh está flojillo está floj
está floj Mira prefiero hablar de
famosos ahora mismo de contenido sabes
Sabes que al final un vídeo del acosador
de las sumisas sí Bueno le puedo lo pas
que le voy a dar fama Yo no sé la verdad
Ya veré pero sí sí pero un vídeo no no
como mencionando su canal sino el
acosador de las sumisas o alguna cosa
así contando todo hay muchas cosas que
no sabéis eh Pero bueno atentos a eso eh
atentos Ya veré cómo lo hago Ya me las
apañar yo habí muchas veces que he hecho
en el canal principal vídeo de Random
acordaros del cristianas y cosas así
sobre esto otro Hay algún listo que de
pronto le escribe y sobre la agresión de
tu la audiencia de Mr doctor que se dio
que se dé cuenta del no no pero claro
que se van a dar cuenta y tanto que sí
pero vamos ojalá nos estén viendo estos
clics que yo pongo ustedes ponerlos por
Twitter constantemente madre una mujer
que no provocó ningún motivo dirás algo
es decir sobre la agresión la agresión
que dice este este pringao que está aquí
vale porque no tiene otro nombre que se
cree directamente cualquier cosa que ve
vale o que le di cre cualquier cosa
dicen más bien porque lo que se ve es
que se golpea un móvil al menos es lo
que yo veo con la mano abierta y no con
un puño en la cara como Dallas review
repetía una y otra vez donde además no
solamente habría una lesión Porque si
alguna vez Te han dado un puñetazo en la
cara ves que hay marcas y al parecer
esas marcas Pero qué es lo que pasa pues
pasa lo mismo que pasó el otro día con
lo de zorras autas perra es libertad de
expresión pasa Exactamente lo mismo que
a este hombre dependiendo de quien le dé
un poquito de casito por md vale le da
la croquetita un acosador de 50 años le
haces creer que tiene atención no que le
vas a hablar más le das follow Incluso
en Twitter A lo mejor en el caso de ma
RG teniendo exactamente una e situación
parecida por no deciro similar opina lo
siguiente es interesante vale es
interesante lo que sí se sabe lo que sí
se sabe Es que este vídeo Este vídeo en
el que sale de pronto porque se oyen
unos gritos de una agresión en la casa
mm una agresión en la casa el señor baja
corriendo porque Ale dolores grita que
le han golpeado este señor baja
corriendo se quemaría con la se quemaría
con la plancha poniéndose los pies
calentitos Y de pronto este chico pasaba
por ahí le graba no tiene relación con
ninguno de los dos lo único que ha
escuchado es la escena en la calle y
cuando ve bajar a maul lo reconoce y se
pone a grabarlo entonces lo que le dice
eres Mau no le va a saludar atropellan y
a londra que era otra amiga y que estaba
haciendo parte y cuando de pronto
que le están grabando cuando ahora no es
él el que graba las conversaciones sino
otra persona la que le está grabando a
él En un momento delicado de pronto dice
qué está pasando aquí las testigos
también lo estaban grabando en un
momento delicado Ay qué hizo le envió un
mensaje diciendo que le podía presentar
un abogado para que lo
ayude intenta dar la mano ve que está
grabando y se lo retira quita quita deja
de [\h__\h] el móv Entonces cuando el otro
se le acerca y le sigue grabando le
vuelve a golpear que le vuelva a golpear
no No hombre pasa querría golpear al
teléfono dirán no no que yo Es que desde
esta desde esta perspectiva un pasa Yo
no no me atrevería a sacar ninguna
conclusión necesitaríamos más planos
desde esta perspectiva no sé yo lo que
veo ahí es un móvil que se cae no veo
otra cosa buo pues se ve que se ve que
en este caso no No mira mira mira es
decir se ve que se ve que en este caso
no é él no hace o sea la única en único
momento en el que está [\h__\h] que ha
pasado algo y le están grabando se ve
que él está completamente tranquilo no
está haciendo absolutamente nada y el
chico tiene que ir quitarse dos veces de
tal porque va con contra su móvil para
que no tenga pruebas o qué iba a hacer
con el móvil del chico Ah le querían
hacer algo al móvil para que no hubiera
pruebas pruebas de qué según pasa Mau
está condenado por agredirla en su casa
esos gritos están probados que fueran
por una agresión porque no hay ninguna
sentencia ni siquiera anulada eh No hay
ninguna sentencia de que esos gritos
fueran por una agresión Por qué das por
hecho que había una agresión qué iba a
hacer con el móvil del chico que no es
suyo o sea él le parece bien y le parece
lo más normal ir grabando a su exnovia
por su casa por la calle por el coche
por absolutamente de todo pero cuando lo
graban a él de pronto en una situación
comprometida no quiere que haya pruebas
de eso Ah Qué raro verdad Qué raro
verdad
sumiso tío cómprate una gafa de tu talla
[\h__\h] Tan pequeña la gafa tien las
patillas así abiertas pero van a caer
para adante y precisamente se pone como
lo que parece un poco agresivo
intentando qu se puso agresivo ma
Spiderman no se cree un jedi Porque esa
de pegar agitando la mano no me la
conozco un beso un beso amigo se puso
agresivo Mau yo no veo que se haya
puesto agresivo ahí yo necesito Tom
tomas para ver que se ponga agresivo
necesitaríamos más planos si eleg un más
redondo melón pero vamos qué huevos Eh
no tiene vergüenza ninguna porque claro
Ahora tiene otra audiencia que no es la
que llevamos lo que llevamos aguantando
el acoso de este señor de 50 años vale
que según Antonia yo no puedo hacer mi
contenido con 40 la ha puesto hoy en
Twitter no pero este acosador de 50 años
Ahora entiendo por qué Sí claro él tiene
otra audiencia nueva que no saben el
acosador que es y lo Alaba qué qué qué
neutro apoya a mis doctor No no no lo
que opina a mí a mí me parece muy bien
que él opine si una persona te te está
grabando por la calle en una situación
comprometida lo que él opine si le pego
al móvil si no le pego al móvil si es
agresivo si no es agresivo lo que a mí
no me cuadra Es que de la misma
situación opines diferente según quien
sea y eso es depende quien te dé la
croqueta quitar ese teléfono Tú si eres
un perro Bueno un perro un perro Qué
curioso Qué curioso todos los que
habláis sois los más perros todos los
que habláis sois los más perros de hecho
te vuelvo a recordar con con el caso del
público este nuevo que tiene de México o
sea se tienen que enterar tío los del
público nuevo se tienen que enterar con
el caso este del público nuevo que tiene
de México eh Hay de cosas así iguales
tío Hay un montón de cosas iguales de
cosas que ha opinado aquí en los temas
estos en los que nos ha acosado como
ahora que está acosando a a la otra
gente vale o sea Hay un montón de de
similitudes de de Cos de comparaciones
así tío [\h__\h] está esto tío como se puso
de bien queda porque yo aquí estoy
diciendo que zorra es astuta vale Y
ahora el tipo se pone a decir que a
Marifer sí la pueden llamar perra que
eso es libertad de expresión que si no
le gusta que si no le gusta a Marifer
que no se dedique a esto lo V que si no
te gusta lo que dicen de ti qué te pides
mmm depende no e depende No ella hay que
decirle perra porque porque utilizó un
filtro de perrito Ah qué asco tío de
verdad O sea das un asco tío eres es que
no vale una [\h__\h] [\h__\h] nada de lo que
digáis tío ninguno no vale una [\h__\h]
[\h__\h] porque es depende pero lo que lo
quieres más gordo si tenía si tenía lo
de lo de lo de delox el acoso que le
hizo ad elos también trayéndoos dos
yonkis esos a su canal tío que t qu tan
valido hasta los dos yonkis esos en tu
canal tío eh Hasta los dos tíos eso en
tu canal tan valido eso era una fuente
super fiable y y era un estafador y era
un estafador era un estafador te ofrece
una entrevista en el momento que se
pelea con Dallas borran los vídeos no le
dan ni explicaciones a tu audiencia tío
no vale ni no vale para nada tío no vale
ni para tener comunidad ni para nada
tremendo qué es lo que me habéis mandado
este un un [\h__\h] ahí este imagínate a
Javi le hizo lo mismo cuando Ho todos
los días me nombra en sus directos
mintiendo sobre mí difam mándame
diciendo que es que yo tiro clips
diciéndome un montón de cosas o sea de
verdad Simba es amigo tuyo y no es que
ella es amiga ella es amiga de de todo
el mundo de toda gente de X a mí no me
importa de quién sea amiga pero es que
se rodea de una gente y después se lava
las manos e sabes ent efi Vuelvo y
repito Si tú no me nombras más yo no
tengo más nada que nombrarte yo Después
de que hable lo de este grupo de acoso
porque lo voy a hablar e este no te nom
yo en Twitter ahorita tengo este una red
de acoso Comenzando por el señor Javier
oliveira este toda su gente tirándome
cuenta censur ya no puedo ni siquiera
postear clips de mi propio YouTube peroj
pero déjame terminar ahora me cuentas
eso déjame terminar pero a ver elra yo
no entiendo una cosa te están tirando
las cuentas pero no será porque difamas
a la gente Ayer por ejemplo me llamaste
abusador vale No será porque difamas a
la gente Electra y estás en un grupo de
acoso pero claro a mí me sorprende que
letra ahora diga a mí me sorprende que
letra ahora diga que ella no está
tirando los clips que los clips los está
tirando alguien en nombre de ella eso se
puede hacer el exra no me lo creo no me
lo creo yo creo que lo tiras tú De hecho
yo voy a seguir diciendo en Twitter que
lo tiras tú cómo va a tirar alguien si
pone tu nombre en los reportes yo he
visto el reporte que le has hecho a Lili
y pone tu nombre pone letra yo ahora
mismo voy a poner otro tweet diciendo
casi tú y mañana otro t diciendo que has
sido tú claro no familia ustedes cómo lo
veis que le han tirado la otra cuenta bu
pues es es ella misma eso es ella misma
yo yo me creía eso os acordáis cuando yo
subí al space de elra y le dije eltra no
te lo está tirando Dallas ni te lo está
tirando miare y ella no y al día
siguiente puso puso un tet otra vez
diciendo otra vez lo mismo yo ahora
mismo estoy de acuerdo contigo Yo estoy
de acuerdo contigo blancad yo en Twitter
ahorita tengo este una red de acoso
Comenzando por el señor Javier oliveira
este toda su gente tirándome
cuenta Oh
[Música]