exnovias de ocho retiran la denuncia y
va y da información sobre la velada del
año 4ro que tendrá lugar este fin de
semana en Madrid el Mariana ha vuelto a
denunciar la situación que tuvo con el
gimnasio donde entrena plex Luis Garrido
protesta y se enfrenta a Marina ayer por
sus declaraciones sobre las mujeres
trans gemita y auron Play en pareja
greev aclara Por qué no es amigo de
auron y divai delox retira la denuncia a
uno de sus haters y vuelve a hablar
sobre el tema koku y estar yuki responde
a marisel tras un tremendo vídeo
llamándola puti tremendo el índice eh
hoy brutal el noticiero de hoy no nos va
a dejar indiferente vaya índice chaval
Qué pasa mi chavalería bienvenidos un
día más al Canal soy Javier oliveira
todo esto que habéis escuchado y mal lo
Vais a tener hoy en este vídeo
perdonadme esta semana ya lo estuve
explicando en telesalseo también voy a
estar un poco liado y voy a tener un
horario un poco extraño bueno no extraño
extraño para mí horario de persona
porque tengo que quedar con el
entrenador por las mañanas estoy muy
centrado en el entreno estos meses y
también quiero darle caña el canal
principal que lo hemos tenido parado
estas semanas con todo el salseo que
habido y por lo tanto no voy a tener
mucho tiempo para hacer directos esta
semana por lo menos los primeros días
vale más adelante ya veremos así que
bueno nos estaremos viendo aquí en vídeo
seguramente no os olvidéis que si os
gusta este tipo de contenido y queréis
estar informado de todo suscribiros dle
like y todas esas cosillas y además te
quiero muy activo en el chat si estás
viendo esto en estreno y en la caja de
comentarios si lo estás viendo subido
porque me interesa muchísimo tu opinión
sobre todos los temas que vamos a
comentar aquí tela tela de chisme vale
vamos al lío
si habéis seguido el salseo durante
todos estos años recordaréis seguramente
la polémica que se lió hace
aproximadamente entre TR y 4 años porque
Dallas en un directo afirmó que había
gente que le había enseñado información
sobre ocho con la que asegurarían que
ocho era un violin follow que le quité a
una persona que realmente apenas conocía
que era amiga de una amiga y eso
relacionado con el tema del och que de
nuevo o sea mucho de decir es que d Qué
malo que eres te acusado así la misma
cosa de Siempre en lugar de esta gente
pensar Bueno si adas le han acusado en
muchas cosas falsas Entonces se tomarán
muchas molestias de verificar que lo que
acusa a él es real que es literalmente
lo que hago jamás acusaré a alguien en
falso y en vez de pensar bueno si él ha
sufrido esto Si lo está diciendo será
porque le han contado algo que sea
realmente verificable pues lo que hacen
es todo lo contrario no lo que hacen es
decir Oh Dalas que hipócrita está
haciendo lo mismo que dicion él estúpido
Nunca haría Jamás en mi vida haría lo
que me hicieron a mí Y todo lo que he
hecho hasta ahora Sencillamente me
suscribo a mis palab palabras porque
todas las cosas que he dicho es porque
he estado seguro de decirlas y las que
en algún momento no lo he estado como
varias veces que obviamente no soy
perfecto y en algún momento me puedo
equivocar Pues siempre me he retractado
de las cosas que a lo mejor he dicho y
no eran verdad que a lo mejor investigué
más y me di cuenta de que era mentira
bueno Pues resulta ser que finalmente
como ya también intuíamos porque ocho lo
dejaba caer en sus directos ocho fue
denunciado por dos ex nauter Play ha
subido un vídeo en el que afirma haber
hablado con ocho y que ocho le ha
transmitido lo que ha pasado con este
suceso Resulta ser ser que sí que es
verdad que fue denunciado por dos
exnovias o sea dos de sus exparejas lo
denunciaron por estos motivos y
finalmente Pues todo ha quedado en nada
porque ambas han decidido quitarle la
denuncia no se da mucha más información
sobre el tema de momento no han
explicado con detalles que eran las
cosas no en las que se basaban para
poner esta denuncia en plan Oye pues
Esta noche me hizo esto me dijo lo
siguiente no hemos entrar en detalle no
sé si más adelante lo hagan yo creo que
no yo creo que el tema se va a quedar
aquí no sé tampoco si da la sald a
contar lo que le contaron a él o lo que
sea yo creo que tampoco y básicamente la
información que tenemos es que son dos
exparejas que decidieron por aquel
entonces poner estas denuncias entiendo
que las denuncias sí que fueron
admitidas a trámites en un principio o
por lo menos en diligencias previas
porque ocho dejó caer como que tuvo que
bajar en algunas ocasiones para prestar
declaraciones pero finalmente por
motivos que desconocemos pues han
terminado retirando esta denuncia por lo
tanto ni va a haber caso ni va a haber
juicio ni nada por el estilo que ocho es
inocente evidentemente todo El mundo es
inocent hasta que se demuestre lo
contrario el motivo por el que se hayan
retirado las denuncias no lo sabemos no
sé si se han arrepentido si han llegado
a algún tipo de acuerdo pero lo que sí
sabemos es que ya una vez retiradas el
caso no se puede volver a tocar Si
Dallas va a salir a decir algo o no él
en su momento prometió un vídeo que al
final no lo hizo y yo me imagino que ya
ha pasado los años Pues tampoco está
acerca el fin de semana de la velada del
año 4ro el bernabeu está que arde Bueno
este fin de semana pasado de hecho ha
estado que arde literalmente con Ni más
ni menos que Luis Miguel que ar razón
pues este fin de semana se cae el
bernabeu y se presenciará en él uno de
los mayores eventos de streamer que
existen sino el que más hasta este
momento la velada del año 4 debai que
por cierto ya se está hablando de la
quinta velada para el año que viene y
que ibai estaría entrenando para pelear
él ya veremos a ver si cumple o no ibai
confío poco en tu palabra a esta altura
Pero lo que sí que ha hecho el Vasco ha
sido ir dando los horarios para que todo
el mundo esté pendiente del evento si no
va a asistir a través de Stream a ver en
España la velada empezará lo que es el
directo encendido que ahí solo verás una
cuenta atrás Pero bueno te recomiendo
que lo veas eh si si te apetece será las
4:30 de la tarde hora española 5:4 hora
española para que te hagas una idea será
la misma hora que el año pasado el
evento empezará Pues a las 5 de la tarde
ya estaremos viendo eh la previa Que
estaremos ahí haciendo un poquito de
previa y a las 5:15 5 5:20 de la tarde
hora española ya actuará Julieta Venegas
que de alguna manera es la que inaugura
el evento yo os voy a dejar por aquí
esta imagen por si queréis para el vídeo
y apuntaros el horario en el que tenéis
que empezar a verlo o podéis empezar a
verlo desde vuestro país la verdad es
que va a haber gente que va a tener que
madrugar para verlo pero bueno también
ha vuelto a salir el Mariana a comentar
lo que le pasó en el gimnasio donde
entrenaba ple con su equipo tanto el
Mariana como su equipo se han quejado de
que los echaron del gimnasio y no le
dejaron trabajar que a los encargados
del gimnasio les pareció inoportuno que
el Mariana entrenas en ese mismo
gimnasio donde estaba entrenando su
competidor a mí la verdad eh Me parece
una tontería que que una persona entrene
en el mismo gimnasio donde está
entrenando el otro no creo que eso vaya
a beneficiar ni perjudicar la pelea para
nada de hecho ni siquiera sería Malo
como Si estuvieran entrenando los dos a
la vez y se pegaran ahí un yo que sé un
bailecito de estos que hacen con los
puños no pero sí que me parece también
tocar los huevos un poco [\h__\h] con todo
lo grande que es Madrid y la de gimnasio
que hay que te vayas al mismo gimnasio
donde entrena plex para entrenar tú con
el que te vas a pelear el equipo que
habéis visto antes del Mariana fueron a
un gimnasio todos pagaron la cuota para
poder entrenar en ese gimnasio les
cobraron 200 y dijeron que no podían
entrar porque ese gimnasio ya tiene
entrenadores personales y no puede
entrar el Mariana con su equipo y el
Mariana solamente quería hacer pesas no
quería entrenar resulta que plex
colabora con un gimnasio que tiene
muchísimas cadenas por Madrid y entonces
le dijeron Oye no nos parece bien que el
con que el rival de plex se entrene en
el mismo en la misma cadena de gimnasios
que plex pero claro no coincidían en el
mismo tiempo ni en el mismo espacio y
encima ni siquiera iban a entrenar el
boxeo iban a entrenar pesas por eso el
Mariana le dijo Oye tú si vas a México
puedes venir a entrenar donde sea de ahí
salen los 200 porque cada uno pagó lo
que correspondía sabéis Pero bueno lo
que sí tengo claro es que este pequeño
pique que acaba de ocurrir y esta
discusión pues va a ampliar el Lore de
pique que pueda haber entre los dos
participantes de este combate en El
Noticiero anterior os puse un click de
Marina River que también lo compartí en
mi cuenta de Twitter y se ha viralizado
bastante de hecho hay cuentas que han
compartido mi clip Bueno sí han
compartido mi clip click como tal y han
alcanzado incluso 6 millones de
visualizaciones de gente debatiendo y
comentando sobre si lo que ha dicho
Marina en este vídeo Está bien o no os
voy a poner el vídeo por si hay alguien
que no vio el noticiero anterior y para
poneros en contexto Cuál es la
definición de una mujer una persona de
sexo femenino con dos cromosomas XX la
cual tiene la capacidad de crear vida
dentro de su útero que es uno de los
órganos internos que posee aparte de
ovarios vagina trompas de falopio
etcétera una mujer también tiene el
perodo o ciclo menstrual el cual hace
que haya cambios hormonales dentro de su
cuerpo se divide en cuatro fases eso
sería la definición de una mujer y qué
hay de una persona trans que se
considera mujer no lo es científicamente
y biológicamente no lo es puede parecer
una mujer con cambios estéticos y
mutilación de sus genitales pero nunca
será una mujer Eso es transfo no no es
una realidad basada en la ciencia y en
la biología humana crees que vas a crear
polémica al hablar de un tema así no
debería porque no me estoy inventando
Nada estoy basándome en las evidencias
científicas y en el gran aporte que ha
hecho la ciencia a la humanidad cosa que
nunca debe ser pasada por alto pues Luis
Garrido a la que seguramente recordaréis
Por pegarle una patada a Borja calona ha
salido a recriminar por este vídeo a
Marina aers sin contestar a esta
retrasada mental me estás diciendo que
las mujeres que son estériles no son
mujeres crees estás diciendo eso no
Claro estás diciéndolo vale de los
órganos internos que posee aparte de
ovarios vagina trompas de falopio
etcétera una mujer también tiene el
periodo o ciclo me estás diciendo que yo
no soy mujer porque yo no tengo el
periodo el cual hace que haya cambios
hormonales dentro de su cuerpo se divide
en cuatro fases eso sería la definición
de una mujer una mujer no solo eso
cariño para nada me estás diciendo que
un atrás no es mujer porque no tiene el
periodo porque no tiene trompa Vale pues
mira tú tendrás todo eso y de mujer no
tienes ni los pelos del culo porque
estás menos despreciando a las personas
que nacemos con el sexo femenino desde
el principio que hay mujeres que no
pueden parir porque son estériles desde
que nacen o mujeres que entramos a la
menopausia y no podemos tener la regla
porque ya no la tenemos estás diciendo
eso no vale una mujer no es todo eso una
mujer es mucho más abarca muchísimo más
que unos genitales o unas hormonas
significa
tener un instinto un instinto maternal
un instinto femenino y significa
muchísimas más cosas de las que tú dices
pero sabes lo único que sí que tengo
Claro que tú de mujer no tienes más que
el aspecto además de putón ver venero Tú
solo tienes el aspecto y las neuronas
creo que tu madre te las dejó en el
paritorio sabes Ya te gustaría a ti ser
la mitad de mujer que es miselena Milán
o muchas trans muchísimas que ya te
gustaría a ti Tú lo que eres es una
almorrana una mal follada que no vales
para nada ya te gustaría a ti tú t para
hablar de las mujeres trans Lávate la
boca con s fuman porque Te vendría
muchísimo mejor y pega una buena follada
porque veo que te [\h__\h] poco muy
famosita mucha carita pero [\h__\h]
poquito eh Así que chica tú de mujer no
tienes nada eh Ya te lo digo yo que nací
con todo lo que tú has dicho pues no sé
yo si la forma de defender a las mujeres
ha sido la más correcta por parte de
Luisa pero decirme ustedes qué pensáis
no podemos negar que el chipeo entre
gemita y Auro está dando mucho que
hablar en redes verdad podrías enseñar
un pie así de ver model asco muy amable
Muchas gracias Espérate que te voy a dar
una buena
imagen
chará Es que me ha regalado chicos seis
pares de calcetines creo que es una
indirecta qué [\h__\h] asco de pie tiene
esta chica
osteno te quejarás de la publi que te
estoy haciendo a mí no me envías la la
edición limitada Eh qué pasa que como no
tengo medias de 30,000 personas a mí no
me envías solo me manda calcetines la
limited es para gente importante tú eres
conocida por tomar un té color verde en
este Stream de gemita auron Play ha
estado bromeando con ella y le ha
regalado un puñado de pares de
calcetines del nuevo merchant de auron
Play seguramente para que se tape el pie
y no se haga más fotografía Como aquella
que se hizo viral es que me ha regalado
chicos seis pares de calcetines creo que
es una indirecta ya estamos con pies no
es la primera vez que los seguidores de
gemita notan en su sonrisa que pone
cierta cara de felicidad que también ha
puesto en algunas otras ocasiones cuando
ha mirado el móvil en directo y no es la
primera interacción de este tipo y este
mamoneo que se traen auron Y gemita como
por ejemplo en esta otra de Twitter de
hace un par de semanas Bueno pues os voy
a comentar lo que a mí me ca Esto es
algo que ya lo saben algunos streamers
el propio gref por ejemplo lo sabe Y vaí
también en realidad la mayoría de los de
la King Aunque de momento se ha
mantenido en secreto de hecho incluso
hace poco fueron vistos juntos en
menorca disfrutando de unos días de
relax de hecho en el momento en el que
estoy grabando Este vídeo gabela Está en
directo haciendo un extensible y esta
Gema con ella le acaban de estar pregun
prando a Gema si tiene pareja Y ella no
lo ha negado lo que os puedo decir hasta
el momento es que si le mandáis unos
bits y le preguntáis si es pareja de
auron tampoco lo va a negar tanto auron
como ibai han publicado unas fotografías
en las que se han visto por lo visto
Varga la redundancia por andorra o sea
han ido a este parque de andorra este
parque natural No sé qué [\h__\h] es lo
que han grabado pero se han hecho unas
fotitos que han publicado en Instagram
casualidades de la vida greev que se
encontraba haciendo deporte justo se
encuentra con ellos y sepa tamb para
hacerse una foto con ellos con una
cámara y digo qué pelotas es esto
Entonces paso por al lado y eran auron e
ibai que estaban grabando un putísimo
vídeo y claro mi primera reacción al
verlos fue decirles eh señores con
permiso nos dimos la mano así como
superrápido coincidimos en el único
tramo que hay como un túnel muy
pequeñito que yo no sé ni Si eso se verá
en el vídeo que estaba grabando ibai y
yo seguí corriendo y entonces ya un
poquito más adelante pues me tocaba
volver en el camino y de vuelta Ya me
paré Porque además cuando los viba en
una serie un poco fuerte de de correr me
paré y y les dije qué qué qué [\h__\h]
hacéis aquí o sea qué Qué hacéis aquí en
en mi camino andorrano donde Yo corro
nada tampoco eso pero claro era muy
sorprendente ver al cabronazo de auron
que nunca sale de casa Bueno ahora está
saliendo de casa porque yo que sé se ha
hecho amigo del Sol y ahí va y que digo
pero este tío Qué pasa que está se ha
mudado andorra aprovechando la ocasión y
que mucha gente le ha preguntado sobre
este tema greev ha aclarado que no es
amigo ni de ibai ni de Auro que Son
compañeros de trabajo y bueno conocido
no colegas del curro con los que tienen
cordialidad Esto para mí es bastante
claro auron yv y yo no somos amigos yo
creo que somos conocidos pero es que la
gente creo que a menudo confundís
bastante el concepto de amigos yo chicos
mis amigos los cuento con con los dedos
de una mano o o o o de las dos manos
como mucho o sea para mí un amigo es una
persona con la que he compartido tanto
tiempo y tengo tal nivel de confianza y
y y tantas cosas que hay muy pocos en mi
vida entend auron e ibai son dos
personas que yo les tengo un respeto y
una admiración enorme pero de ahí a
consider o sea para mí la palabra amigo
yo no sé hoy en día cómo vosotros os
tomáis la palabra amigo pero para mí
amigo es algo muy muy gordo entendéis
Esto es algo que se creen muchos
chavales en muchas ocasiones que la
gente es amiga Simplemente porque
colaboran en internet o porque se lleven
bien a ver para mí personalmente opino
aquí un poco como digev a mí me dicen
muchas veces que si soy amigo del uno
que si soy amig amigo del otro la
palabra amigo para mí es algo más no y
es lo que viene a decir aquí greev que
los amigos son la gente del día a día
que conocen a tu familia que te conocen
a ti que saben de tus problemas y que
los cuenta con los dedos de una mano
para él ibai Y auron pues no son amigos
delox ha confirmado que le ha quitado la
demanda a uno de sus haters que Durante
un año ha estado insultándolo el
estafador señalándole algunos episodios
que ha tenido en el pasado acusándolo de
estafa Pony acusándolo de promocionar no
sé cuántas estafas acompañado de un
montón de insultos por todo lo cual
había puesto una demanda por derecho al
honor a laser len y a Turbo planam vi
que bueno ya he visto hoy que me ha
mandado el clip diciendo que ya habían
dicho que me había retirado deanda cosa
que eventualmente tampoco es verdad
tampoco es verdad Tampoco tampoco es
cierto sig es demandado efectivamente
efectivamente Aunque está el pacto ya
digamos que cerrado salvo por las cosas
que tienen que llevar los abogados y
todo el rollo a ver si si quieres
explica un poco porque la gente creo que
no entiende Cómo funciona esto en plan o
sea tú demandas una persona la otra
persona tiene que que responder etcétera
es es un proceso largo no entonces luego
cuando tú quieres desistir en eso dices
e pues vamos a llegar a un acuerdo quien
se tiene que poner de acuerdo son las
dos partes no esa parte ya la tenemos
hecha que somos tú y yo que ya hemos
conciliado que eso sí es oficial ahora
bien de que eso se concilie a que se
lleve a la práctica Pues hay una serie
de burocracias y [\h__\h] eh que es donde
estamos entonces Claro a mí me parece un
poco precipitado que la gente ya esté
diciendo no un Javi oliveira que no sé
qué opina de esto pero bueno diciendo Ya
está ya se han eh No sé qué se ha
retirado y es como aún no bueno no
técnicamente no técnicamente no se ha
retirado porque esto Claro está el
proceso de Que bueno que ahora se los
abogados se pongan de acuerdo se firmen
lo que se tengan que firmar y al final
pues eventualmente se va a retirar no
pero sí que es verdad que entre tú y yo
sí que es verdad que hemos hablado
varios veces que ha estado todo okay Y
que a priori más allá de de eso tú y yo
no tenemos ya absolutamente ningún
problema y ya depende más de digamos lo
que tú has dicho de burocracia lo que se
tenga que hacer por la parte legal no
por la parte oficial digamos no al final
es así O sea yo creo que también es la
gente tiene que entender que tanto para
lo bueno como para lo malo todo esto es
muy lento en plan por mucho que tú digas
vale Ya está me he arreglado es como
vale perfecto pues ahí ahí ahora falta
Pues que que se arregle oficialmente
tienen que ponerse de acuerdo los
abogados y una vez ya estén de acuerdo
que ya parece que estamos al borde de
hecho ya me ha dicho Pablo que bueno la
respuesta que de tu abogada yo le de
okay Y ya con eso vamos y yo luego no sé
lo que sigue entiendo que ellos van a
tener que elevarlo etcétera hay una
serie de [\h__\h] y ya pues será realidad
en algún momento personalmente si
queréis saber mi opinión sobre el tema
de que se llegue a un acuerdo antes de
que se llegue a un juicio no me parece
mala idea además siempre se dice no que
es mejor un mal acuerdo que un buen
pleito los pleitos son muy largos muy
contoso no sabes cómo va a salir no sabe
qué resultado va a tener y veo
completamente mejor llegar a un acuerdo
que llegar a juzgado no sobre todo lo
entiendo por parte de laser len que ya
tiene otras dos demandas aparte de esa
que le acaban de quitar tiene otras dos
también tiene una penal y entiendo que
se quiere ahí quitando cosas de encima
entiendo que a lo mejor no sé yo hasta
qué punto se podrá permitir tener tantos
problemas pero por parte de delo eh lo
que me llama la atención es que el
acuerdo es quitarlo y ya está O sea me
he tragado esta charla para ver cuál era
el acuerdo y resulta ser que el acuerdo
es ninguno que la quita y ya está o sea
ni se retrasa De haberle llamado
estafador ni le pide perdón ni nada por
el estilo simplemente quita la demanda
Porque mira porque ahora nos caemos bien
y ya que por cierto como os iba diciendo
se la quita a laser len pero sin embargo
a
turboplane tirirí que ni va a retirar
nada ni va a arreglar con el nada Por
cierto me he dado cuenta de que delo me
ha desbloqueado de Twitter porque antes
me tenía bloqueado en Twitter y ahora de
repente cuando ha tenido este problema
con Dallas me ha desbloqueado y me
ofrece la oportunidad pues de negociar y
de que pida perdón O sea a mí esto me
parece impresionante o sea el tío vale
tiene razón con lo de Dallas no pero o
sea el tío Llama estafador a otros o sea
se hace como El justiciero teniendo toda
la [\h__\h] que tiene detrás Y ahora de
repente quiere que que yo le pida perdón
o algo o sea vamos a ver delox sobre mí
delo ha estado comentando que estoy
perdiendo la credibilidad y que podría
tener más visitas si me posicionar en
contra de Dallas Javi si no está
teniendo las visitas que podría tener o
está perdiendo mucha credibilidad o la
audiencia está molesta es justamente
porque él no está siendo honesto con su
audiencia así que bueno gente Me tendré
que conformar con las que tengo si
queréis haceros miembros del Canal y
apoyarme por ahí abajo tenéis al lado
del botón de suscribiros un botón que
pone unirse Y a partir de 1 podéis hacer
miembro que lo necesito que por cierto
la serl Afirma en esta charla que él con
Dallas nunca ha tenido los términos que
sobrepasan los límites contra él que
solamente lo llama mentiroso cuando
miente mira que con Dallas he tenido la
ocasión y yo nunca le le he llamado de
las barbaridades que dicen por internet
nunca aunque se quieran centrar en que
yo digo barbaridades de Dallas en verdad
yo le llamo mentiroso cuando miente y le
llamo manipulador cuando manipula y digo
que está loco cuando está loco o sea eso
es lo que digo de Dallas que da la
casualidad que lo digo muchas veces
porque daas mientes muchas veces sí per
yo qué quieres que haga sabes a ver
discrepo un poco eh discrepo un poquillo
algunas de las expresiones y de las
cosas que este señor le dice a Dallas
por lo que Dallas le ha demandado serían
cosas como enfermo basura cerdo
asqueroso repulsivo [\h__\h]
desquiciado basura trozo de cercol s
comentario sobre el físico del actor
incluso sobre su higiene personal además
también en algunos directos que ha
borrado ha deslizado que Dallas sea un
abusador un estafador un extorsionador y
un pedófilo también de los afirma que
tiene una carpeta en su ordenador sobre
Dallas review acerca de Dallas pero con
todo esto me he tenido que meter ahí a
full o sea ahora yo tengo una carpeta
con el nombre de Dallas en mi ordenador
Ah yo también eh Ahora la tengo ahora la
tengo y además he ido certificando todo
hombre claro no voy a ser yo el tonto
que no certifique cosas así que me
alegro todos tenemos carpetas se ve que
ha cambiado de opinión a ver que no hago
capturas de las cosas ni yo ni nimo ni
nadie no somos [\h__\h] psicópatas tío cómo
entendemos que no somos psicópatas no
tengo una [\h__\h] carpeta en mi ordenador
con vuestro nombre yo voy con una cosa
que es mucho mejor que capturas tengo
una blockchain que que avala que pambi
lo ha hecho malo también han hablado un
poco sobre el tema de coku Y tanto delo
como láser afirman que lo que cocu en
aquel directo que eliminó del sa me le
estaba diciendo a la chica o le estaba
preguntando era que si recordaba o no
recordaba haber Pot eh el contexto Es
que le preguntaba si se acordaba de que
había Pot o que le había sentado mal el
alcohol o no sé qué historias vale Sí y
que estaba y que estaba por ahí yo que
sé lo típico que hace una persona que
está borracha y que le di siguiente te
acuerdas que hiciste x y pero no
referente a una práctica sexual
obviamente no le preguntó
específicamente esoo Entonces nos dio ya
el resto de clips te digo tendría que
volver a mirarlos y volver a decírtelo
Pero había como tres cuatro clips en
particular que no enseña que lo sacan de
contexto fíjate tú que yo sí que pensaba
que en aquel directo que borró y que
hemos visto un millón de veces czu sí
que le preguntaba a la chica en relación
al sexo que habían tenido la noche
anterior Pero bueno Parece ser que esta
gente dicen que no eh No seré yo quien
lo niegue mi hermano vino a compartir
unas palabras le decías todas cosas en
inglés mi hermano no entendía nada yo
Bueno cuando me empezaste a contar que
eras medio astróloga Así que sabías de
los signos y dije ah no hablando en
inglés tiene tiene un par tiene un par
de problemitas pero mi hermano mi
hermano casi se va corriendo de la
habitación porque le empieza
decir save me Te juro Te juro por mi
vieja que se muera que empezaste me
agarr la mano toda desesperada y me
decías save aú más demencial de lo que
yo sabía What theu en un momento pensé
que er jod decía Te estás riendo no te
estás cando de risa no save
me voy a poner Voy a ponera pero voy a
poner otro cli aquí que tengo pero con
mis amigos voy a agarrar y voy a decir
boludo estuve con una chica que empezó a
gritar sa cuando estábamos en la cama
boludo no da no da pero vamos que no
seré yo quien lo niegue eh que si ellos
dos dicen que no que estaban hablando
sobre si ha apado o no ha apado yo me
callo que no tengo credibilidad sí que
es verdad que me hubiera gustado saber
cuál es su nueva opinión sobre lo de
Capri min que sobre eso todavía no han
dicho nada le quería tocar la papota a
la Capri min no porque esto es pero que
esto es algo que ya iba contando para
hacerse pues obviamente la víctima
porque es algo que a nadie creo que le
guste y yo creo que capr primir el error
que tuvo fue que primero lo señaló
aprovechó el momento oportuno para
hacerlo lo cual bueno es ser inteligente
Hasta cierto punto pero pero lo que me
parece mal es que cuando de repente le
ofrecen ser parte no de todo este show
business dice Ah bueno ya no hay
problema voy a hacer eso que me va a
rentar más que funar a alguien de lo que
no voy a ganar absolutamente nada y me
va a venir el fandom de Costco a
criticar entonces luego no me vengas
diciendo que tú eres una persona que que
que eres intentas hacer todo bien no sé
qué cuando la mínima que alguien ya no
tiene 10,000 viewers le metes un goste
brutal a la mínima que tienes info de
alguien vas y la sueltas para ganar
cuatro visitas y a la mínima que hay una
polémica dices Ah comodín de trans o
como de soy mujer o comodin de me comes
un huevo tío qué comodín Y bueno ya
dispuestos a pastar pues delos afirma
que ha quedado este fin de semana con
cocu en la velada para charlar y que si
a czu le molesta y le duele mucho y que
si a cocu le molesta y le duele mucho el
debate que hubo en sin miedo al éxito
entre Dallas y nimu en persona que lo
borra Considero que el que el punto de
ese debate vale Yo lo tengo que hablar
en persona con con kcu Cuando lo vea en
la velada este fin de semana pero si kcu
me pide que ese debate cree que no hace
honor a la realidad y que le está
perjudicando o algo lo voy a quitar es
decir igual queo es algo que tean
criticado por cierto no sé si lo has
visto el queé el querer remediar mis
errores No sé qué opináis ustedes a mí
me gusta mucho este delo conciliador
dispuesto a cambiar completamente todas
sus opiniones que ha tenido durante todo
el tiempo incluso eliminar casi todos
los podcast que tiene Porque también se
le ha ofrecido a Juan guarnizo y a Ari
que si les molesta el podcast de windy
El podcast de windy también se quita yo
le pido disculpas ar a Juan porque
Considero que lo que se hizo ahí no está
bien Considero que y ahora que me dices
también todo el significado del apodo
creo que es un error en lo personal no
he tomado ninguna acción por el momento
en cuanto al tema del vídeo ni nada
porque entiendo que los voy a ver en la
velada y es algo que me gustaría hablar
con ellos en persona si es que no me
contactan antes por por mensaje porque
yo no les puedo escribir Entonces si me
contactan o si puedo hablar con ellos en
persona yo voy a hablar con ellos y si
realmente fuese tan tan tan [\h__\h] para
ellos significara tantísimo tanto dolor
eso yo estoy dispuesto a a bajar el
podcast es una pena la verdad a mí me
gustaría que todos los podcast se
quedasen en público porque se suponía
que la la idea era que estuvieran todas
las versiones de todos los bandos que no
he traído nunca a una persona para que
metan [\h__\h] de otra he traído a una
persona para que cuente su historia para
que cuente su polémica para que cuente
lo que ha ocurrido y luego traigo la
otra parte cuando traje cuando traje a
windy invité a Gameplays y a Juan
guarnizo no quisieron venir cuando traje
a Dallas hicimos el debate con nimu
invité a kcu cuando traje siempre traigo
la contraparte siempre La invito siempre
tienen lugar para dar su versión de los
hechos y te diré más es decir eh Qué
problema tiene de invitar a wismichu en
el último directo estuvimos reaccionando
a un vídeo que le había hecho una chica
que yo no conocía pero muchos de ustedes
sí que se llama marisel freire que por
cierto se llama de apellido como un buen
amigo mío a Star yuki además la humilló
de manera bastante fuerte para mi gusto
en algunos puntos llamándola puti
durante varias ocasiones durante el
vídeo y yo creo que no era necesario
para expresar su punto ya que al final
en el punto principal casi que tenía
razón en todo o sea básicamente estaba
criticando a los Sims que consumían el
tipo de contenido de Star yuki pensando
que en algún momento podrían tener
ilusionados algo con ella que son gente
que la siguen porque están enamorados de
ella Esto es algo que yo creo que no
tiene nada de malo es como un amor
platónico No sé bueno a ver La Movida
que ha salido este hilo desmintiendo
algunos puntos del vídeo de esta chica
por ejemplo no sé si recordáis que en
una parte del vídeo de marisel saca esta
captura de pantalla censurada con estos
emojis no en las partes sensuales de
Star yuki claro cualquiera vamos yo
cuando vi el vídeo digo [\h__\h] Pues
tendrá contenido exclusivo para la gente
que paga no donde sube fotografías
desnudas pero es que está censurando
simplemente una fotografía no aquí la
vemos sin censura y no sé por qué lo ha
censurado o sea ha censurado el bikini
vale para dar a entender como que estaba
desnuda luego por aquí hay otra cosa
también curiosa no y es que eh Hay un
vídeo que censura que nadie nos dimos
cuenta pero este vídeo que censura
Resulta ser que no era de Star yuki sino
que es de esta chica que bueno que es
una chica de only fan hace poco
estuvimos comentando algo de ella y es
que esta chica se hizo viral esta chica
que maricel censura en su vídeo para dar
a entender que es Star yuki la que está
detrás es una chica de only fan que hace
poco estuvimos comentando que se hizo
viral porque se subió en lo alto de un
Lamborghini creo que era un Lamborghini
y lo rompía no creo que le rompía el
cristal o el techo o algo por el estilo
no y luego pues el resto son un poco de
opiniones personales aquí por ejemplo
dice por otro lado estar yuki hace todo
lo contrario no tiene pelos en la lengua
de decir cosas que molestarían a muchos
hombres lo puesto que haría una pck me
girl que seguramente le daría la razón a
los hombres con tal de quedar bien
tienes que dar la vida de alguien Cuál
sería la tuya o la de tu esposo
no no pues la de mi esposo no si la
aparece en su casa y tiene que dar la
vida de alguien cuál daría la suya o la
de su esposa la mía la suya o la de su
esposa Ah la mía si la parece a tu casa
güey tú tienes que entregar la vida de
alguien Quién sería la tuya o la de tu
esposa la mía güey la mía Por qué güey
obviamente porque la amo y sería muy
cobarde querer yo vivir güey cuando
tengo oportunidad de dar
vida por eso se dan se dan dado cuenta
que los hombres o sea los hombres a
entrevistaron
Son son hombres de de 40 hacia arriba
son hombres mayores o sea porque tú si
tú le preguntas esto a un a a las a los
hombres de ahora no te van a decir esta
respuesta o sea porque los hombres de
antes si eran hombres los hombres de
Ahora son princesos que quieren ser
mujeres y también por aquí mostrando
algunas estadísticas demostraría que
estar yuki a pesar de que ya filtrado eh
que tiene novio No no ha bajado en sus
estadísticas No ni ha bajado en
seguidores la verdad Mira por aquí
critican que estar yuki se vista Así
cuando esto era un trending no por lo
visto y muchos lo hizo no muchos mira
aquí tenemos al Mariana al Rubius la
verdad es que hubiera estado bien Mira
lo del tema de que este hilo lo hubiera
agarrado Star yuki y lo hubiese
utilizado ella para responder ella en un
vídeo porque creo que en un vídeo va a
tener mucha más potencia que aquí este
hilo este hilo lo ha compartido Star
yuki dice era pap pearla no jubilar a la
señora no pero evidentemente no va a
tener la misma repercusión ni de ni de
coña no O sea apenas tiene 600 likes y
16,000 visita el vídeo creo que va ya el
vídeo de maricel como por 200.000 no y
bueno familia por aquí vamos a ir
dejando el noticiero de hoy Espero que
os haya gustado que creo que hoy ha está
bastante completito bastante potente lo
he dicho vale durante un par de días que
tengo entrenamiento por la mañana y tal
No me puedo poner por la noche hacer
directo porque se me va la vida vale Y
cuando hago directos no puedo hacer
otras cosas así que hasta el jues o
viernes o cosa así no nos vemos en
directo pero estaremos por aquí en vídeo
cubriendo todo vale a no ser que pase
algo importante o lo que sea que pueda
ser un huequito y nos vemos un rato vale
suscribiros compartir dale like un beso
enorme y chao guapísimos adiós
[Música]