[Música]
estuvimos hablando ayer de que ha
Cállate bueno Ayer lo vimos en otro clip
vale que no era este Pero bueno
Estuvimos viendo que hay creadores
vetados en Los juegos del calamar como
los hubo en su día por lo que me quedé
fuera en la segunda edición en la
segunda edición yo entraba y en el
último momento me enteré que no vale
pues por lo visto vamos el otro día nada
más que vi que era un Rivals ya os lo
dije digo nos olvidamos chavales Por qué
Porque el TT poner dinero y entonces
esta fuera también el Dallas está vetado
en esa lista el Dallas no estaba pero
hombre no estaba porque a lo mejor
tampoco estaba propuesto ni siquiera o o
no contaban ya con ni siquiera tener que
vetaro no lo sé pero qué pena eh Qué
pena tanto Rubius como yo participamos y
podemos ganar es decir antes no porque
sabíamos prácticamente todas las pruebas
con lo cual no era justo Pero esta vez
podemos ganar Por qué Porque estamos en
la organización pero no nos hemos
involucrado en el tema de las pruebas el
único que ha hecho esto es Comanche que
es el que ha estado ahí tiki TACA tiki
TACA que hemos tenido follón Sí hemos
tenido follón con Twitch creo que ayer
lo contó Rubius yo no estaba de acuerdo
y no estoy de acuerdo con que se hagan
los squid games ahora es que no estoy de
acuerdo y así se lo trasladamos a a
Twitch yo creo que los squid games se
deberían haber hecho en febrero o en
marzo teniendo en cuenta que la segunda
temporada de los squid games sale la
sale en diciembre en Netflix yo creo que
era lo lógico vamos a esperar a que
salga la serie vemos la serie y copiamos
las pruebas reales de Netflix es lo que
proponíamos Rubius y yo y Comanche eh
Comanche también estaba apoyando esta
idea pero Twitch no tenía que ser ahora
pues nada pues tendrán que ser ahora tío
tendrán que ser ahora eh creedme que nos
hemos peleado mucho con Twitch pero No
hay manera esto viene además de Twitch
internacional viene de muy arriba o sea
no viene de Twitch viene de Twitch muy
arriba y nada como como realmente son
ellos los que ponen el dinero pues Son
ellos los que mandan pero yo yo hubiera
hecho los fíjate tú que a lo mejor y si
lo pone de excusa por la caña cu le
estás dando no no yo Auro en ese sentido
eso se la suda eh tampoco le estoy
diciendo nada del otro mundo y nada que
no sea verdad sabes Es lógico decirle
esto que es menos pero que no no no no
aparte yo vi la la lista yo la vi en su
día pero no os iba a decir mira si la
hacen en febrero marzo por ahí a lo
mejor no me da tiempo a solucionar el
problema tampoco que esté insistiendo
mucho por qué Pues mira porque estoy
trabajando siempre siempre estoy muy muy
muy ocupado trabajando y el tiempo que
tengo libre yo lo dedico para mi hijo
vale para mi familia eh pero sobre todo
para disfrutar de mi enano que el tiempo
pasa volado y no se me puede ir todo
liado con el internet ni trabajando ni
nada entonces yo hay una serie de horas
al día y momentos cada día Busco todos
los huecos posibles sabes y para no
perderme nada no entonces eh Para qué me
voy a poner a llamar a uno Llamar al
otro escribir eh mandar estar 7 horas
mandando email para que no para que no
se vaya solucionar pues yo me voy a
esperar los 6 meses y cuando pasen los 6
meses pues volveré a mandar apelación y
en esa apelación pues lo escribiré bien
vale eh hombre Eh me jode porque voy a
perder un dinerillo que no me venía mal
me venía bien mm Yo a lo mejor de twit
pues qué sacaba 400 pavillo 300 pavill
al mes Bueno pues yo lo que Os pido a
ustedes es que eh Bueno pues en estos TR
meses que no tengo el Twitch Pues que me
apoyéis los que podáis con con miembros
y esas cosas vale pero perder perder
horas es que es para nada O sea si yo
supiera que lo podría conseguir todavía
vale pero es que es que es para nada sa
es que me voy a me voy a gastar horas
que a lo mejor puedo estar haciendo un
noticiero grabando preparar un directo o
un vídeo principal sabes para nada
entonces me voy a esperar los 6 meses
[\h__\h] con la tontería Cuánto hace Mira la
referencia es el el debate con con Ricky
No la referencia es qué morro Javi
oliveira el ké cristal Qué te parece que
tenga morro que le estoy diciendo a la
gente que me que me den miembros lo que
quieran Oye pues chavales no me deis
miembros no me bueno dadme unos pocos
pero no me vayáis a dar mucho que se ha
ofendido cristal y además que al ser de
cristal se habrá ofendido muchísimo más
eh la referencia es el debate este con
Ricky Qué pasa chavales Cuánto hace 10
de octubre Pues mira ya va a ser un mes
nos quedan cinco es lo que hay es lo que
hay s games en en febrero o en marzo
pero no tiene que ser ahora pues nada mi
rey pues serán ahora lógico sería yo que
sé hacer otros Pues a lo mejor en verano
basados en la serie real porque ahora es
que no nos tenemos que inventar el lor
no no no no no no no vayáis a dar
miembros que está muy ofendido cristal
que dice que tengo mucho morro Porque no
tenemos el guion de la serie habrá que
hacer yo me hubiera esperado porque el
hype se pierde Pero bueno ya sabemos
cómo son las empresas tan grandes que
miran por ellos mismos y ya está o sea
yo quieres que te diga hemos hecho lo
que hemos podido No es cosa nuestra No
vengan a pedir en los squid gam bueno
que pidan no lo vamos a pasar por los
huevos también te digo y ojo nosotros
much nosotros Perdón hemos hecho una
lista eh Hay gente que insisto lo dije
ayer o antes de ayer no me acuerdo mucha
gente la ha rechazado Twitch de verdad O
sea nosotros tenemos un documento de
Google donde ponemos el nombre de del
usuario dejamos un apartado que es para
Twitch y ellos ponen aprobado pendiente
o denegado y hay mucha mucha gente
denegada Eh mucha gente denegada Eh o
sea nombres que yo además me quedado en
plan What the fuck Sí sí denegado
denegado denegado denegado como quién Eh
bueno esto ya que lo diga la persona no
te voy a decir yo quién está denegado
pero sí sí O sea me ha extrañado creo
que también hay mucha yo creo que según
he mirado la lista yo creo que hay gente
que lo han denegado por tema aquí a mí
me huele porque hay gente que dice What
the fuck este tío Qué ha hecho y
entonces te pones a mirar y dices Uh
este tío lleva se meses en ki y por eso
igual se lo han cargado puede ser puede
ser claro claro Pues mira yo creo que yo
creo que yo estaría ahí si estuve la
otra vez pues yo creo que mira sabéis
cómo lo Vais a saber si si yo estaba en
esa lista o no Bueno lo puedo preguntar
me puedo enterar de esto vamos puedo
tener la lista si quiero pero sabéis
cómo cómo lo vamos a confirmar si vemos
que Ricky no está este año tampoco si
hay cuatro listas Javi está en las
cuatro es obvio puede ser he visto
algunos nombres que dices es que es el
único motivo que se me ocurre porque si
no no me suena que esta persona haya
hecho absolutamente nada pero a Quiénes
han ido que estuvieran en Los juegos del
calamar Quiénes han ido después ki
Sprint si Sprint no está Sí sí puede ser
puede ser pero bueno ya se Irán viendo
Sprint amigo Sprint ya está anunciado no
estará Ah está anunciado es verdad pues
entonces no tiene sentido o sea y prin
ha ido a Kick si han echado a otros por
por tema Kick porque no pendiente fíjate
te hago ese spoiler porque le dije a
ocho le dije digo Oye digo no sé si
sabes que twi te ha puesto como
pendiente en plan que no tienen Claro si
dejarte o no dice pero si yo no quiero
entrar y yo Ah vale vale se la Ultra
pela se la Ultra pela en plan pero si a
mí me da igual pero si Tampoco tampoco
he pedido entrar Ay hubo un participante
cabrón que literalmente le he tenido que
invitar tres veces y es el participante
que y Y eso Y eso lo he hecho porque es
amigo mío o amiga y me hace ilusión que
esté pero no Estuve a punto de decirle
sabes qué Ya no estás invitado porque
cada vez que le decía Oye vas a
participar y me decía Pero a qué horas
es pero cuándo es pero cuántas horas se
van a jugar cabrón nadie pregunta tanto
todo el mundo quiere estar en la [\h__\h]
serie y y quiero que estés ahí porque
eres mi compa sabes o sea Pero qué es
eso pero no sé Dios mío Santo yo estoy a
punto decirle sabes qué Ya no olvídalo
ya no ya no ya no no de no fue no no fue
de no fue de no fue de de hecho de solo
de hecho Dead me aceptó de una Solo que
después me dijo Oye sabes qué yo creo
que ya no voy a participar porque esto
por lo otro le dije gy cabrón he metido
a 10 amigos tuyos güey con tal de que
estés cómodo con tal de que est cómodo
cabrón Sabes he metido 10 amigos tuyos
con que se es cómodo cabrón o sea es
cierto que también son amigos míos y
también les quiero hacer paro y todo eso
es cierto Sí es cierto Sí es cierto pero
pero no [\h__\h] güey O sea son las dos
cosas sabes estoy invitando a y aparte
hicimos la colaboración en desafío los
dos yo quiero que é estén el amigo
También le dije güey Por favor ya me
dijo Okay entonces nada malo con de de
literalmente siempre me apoya mucho deed
es el que más me apoya de hecho de mis
amigos yo creo Twitter cabrón ayer ayer
fui a insultar un cabrón que me insultó
literalmente le le fui a poner un tweet
a deed un batoo que me había insultado y
fue y le puso eres imbécil o algo así O
sea no no fue fue alguien más pero bueno
a lo que voy Es que ayer ya hablaron
auron y Rubius entonces hoy ya puedo
hablar yo yo no había querido hablar
porque yo quería mantener esto así como
no quería meterme en polémica de los
squits porque les digo quiero que salga
bien pero ayer auron y Rubius ya
hablaron me veo obligado a hablar ayer
Rubius dijo que correctamente teníamos
planeado hacer esto hasta después de la
serie pero Twitch por temas de
presupuesto que la serie se atrasó y
todo eso no hemos podido entonces Twitch
nos ha obligado a sacarla antes si se
fijan por eso no hemos hecho tanto hype
esta vez literalmente lo anunciamos una
semana antes sí que es verdad que los
juegos ya están hechos O sea que al
final era verdad lo que dijo Sprint O
sea que al final era lo que dijo Sprint
que era la semana siguiente yo me creía
que eso era una broma lo filtró de
verdad mueves el toto que se joda Twitch
[\h__\h] Pues en una un beso jorgo creo
que en una semana no nos va a dar tiempo
de arreglarlo eh hace se meses eso sí no
se preocupen por esa parte creo que las
conversaciones empezaron desde agosto
desde el año pasado y Ale me dijo que
los juegos estaban acabados creo que
desde desde junio Julio o algo así
nosotros lo que queríamos es como tener
esos juegos provisionales y cuando
saliera la serie meter juegos nuevos de
la serie más los juegos provisionales
que ya teníamos que pues no vamos a
poder meter juegos nuevos de la serie de
la segunda temporada porque pues no
sabemos qué juegos hay ni modo hemos
hecho muchas llamadas ahí con Twitch
hemos estado ahí y otra cosa que también
habló auron ayer Es sobre la gente en
rojo o sobre la gente no invitada eso
también tengo que salir a hablarlo
porque esto creo que yo soy el más
involucrado porque yo soy el que está
anunciando a los participantes Y eso
auron lo dijo ayer mandado una lista
Twitch tanto de participantes de swira 2
como del uno como de desafío 3 muchas
personas más que hemos visto que se han
comportado bien para meter en esta serie
qué ha pasado Twitch nos ha puesto un
montón de peros a la hora de invitar un
montón y a muchos les han negado la
entrada y créanme que auron ayer lo dijo
muy por encima Pero no solo hay canales
de salseo no hay literalmente streamers
muy pero muy conocidos y que de verdad
Nos gustaría que estén no digan nombres
no estoy diciendo que digan nombres yo
me la he pasado literalmente la última
semana reuniones y en discusiones con
Twitch para permitir el acceso de estas
personas a algunos les han permitido el
acceso y he podido liberarlos del baneo
de Twitch Por así decirlo de esta serie
y a otros no créanme que he peleado
hasta el último segundo por cada uno de
los de la lista roja pero no es broma
gente no es broma literalmente este esta
última semana ha sido Eso para mí yo
solo espero por favor que de verdad
aprecien este esfuerzo yo sé A quiénes
más me piden ustedes y me he peleado por
toda esa gente yo he literalmente he
estado en reuniones de horas Pero de
horas llamadas en discord con el staff
de Twitch por favor por favor la gente
los quiere ver no sé qué y créanme que
he logrado salvar a unos pero no a otros
créanme cuando les digo se sorprenderían
porque no es los que mencionan en el
chat hay gente literalmente que
literalmente solo porque no hacen Stream
en Twitch pero que ni siquiera están en
Kick o sea solo porque se hay mucha
gente que ha decidido dejar Twitch por
dedicarse a otras cosas por yo que sé
hay gente que dice sabes qué hoy dejo
Twitch porque me apetece hacer más
videos de YouTube o hay gente que me
apetece estos últimos meses no me antes
de hacer Stream en Twitch Así que voy a
hacer videos en YouTube me voy a dedicar
a la música o voy a hacer esto o voy a
hacer lo otro me ha sorprendido Cómo hay
gente que es como qué más da bro qué más
da que no hagan directo a toda la gente
le hace ilusión venir acá y plantarse y
y jugar los squits y que los squit son
eso o sea Claro que vamos a meter a
gente que haga directos y hemos metido
un chingo de streamers medianos y
pequeños que le meten muy duro los
directos pero también hay gente que no
hace directos que le hace ilusión venir
Si en el uno estuvo Fernan que estaba
desaparecido en los dos también ha
venido mucha gente entonces claro hay
mucha gente que qué más da y créanme que
me he peleado me he peleado y Twitch me
ha dejado me ha dejado barra libre para
invitar a algunos pero no a otros así
que solo pido que si no ven a alguno de
sus streamers favoritos en esta serie
créanme cuando les digo no es mi culpa
no es porque auron Rubius o yo no
hayamos querido de verdad Esta vez
Twitch es que no es broma he mandado Es
que es que no puedo decir mucho porque
me prohíben o sea es que no puedo decir
mucho pero créanme que qué pena No sé
hay gente que no sé hay gente que yo hay
gente que que ha estado en los dos y en
el uno y que no le han dejado entrar en
el tercero y tengo que decir esto porque
a pesar de que probablemente me vaya a
llevar un regaño por parte de Twitch
tengo que decirlo porque yo sé la que se
me puede venir a mí si no estás cierto
streamer o cierta casita en en la lista
en la lista entonces por eso por eso les
pido de favor que me entiendan que
créanme que esta vez esta vez nos han
puesto más pero o sea esta vez como dijo
ayer Rubius en el directo yo no lo había
dicho hasta que hasta que él lo dijera
hasta que Aon también salieran a hablar
con esto quiere decir que los juegos van
a salir mal no gente hay prohibiciones
que no vienen ni parte de Twitch más
bien vienen por parte de moyang eh
literalmente moyang ha dicho que que
cómo es que se llama que por ejemplo No
puede haber sangre en los juegos porque
ahora ya moyang eh si tú haces un evento
grande mang prohíbe que haya sangre
Entonces esto ya es por parte de mang Eh
Esto ya no viene por Twitch falso o
verdadero que gemita está embarazada
espero que sea falso stor Freddy espero
que sea falso pues una pena la verdad
muchas gracias amigo Por cierto Eh pues
una pena la verdad una pena la verdad eh
[Música]