[Música]
Bueno familia que entre a uron Play No
pero que delox es el blanco que tiene
cara de que lleva un iPhone les falta
calle raed juega con una cosa que no
tiene sentido que entre
aurum la po pero no eh Pero bueno he
notado nervios eh por ahí un poco eh he
notado un poco de nervios por ahí eh os
la habéis comido un poco eh es que Ho
hoy desayuné con con Miliki hoy desayuné
con Miliki Mira este este habéis sido
ustedes este habéis sido ustedes
literalmente esto habéis sido ustedes
literalmente eh podría pasar Eh
cualquier día eh podría pasar Eh
cualquier día eh Yo empiezo el hilo de
la cuna
Eh bueno no puedo decir nada ya os diré
pero fíjate tú eh fíjate tú cómo son las
cosas que me la ha recordado el el lugar
no este intento de nota de la comunidad
tan patético cuando di la exclusiva eh
cuánto hac la exclusiva Mira 21 del 9
bueno casi más de medio mes no doy una
exclusiva tío Yo creo que ya el tema de
las notas de la comunidad ya nos lo
vamos a tomar a meme evidentemente pero
pero tremenda tremenda basura y tremenda
es que claro imagino que no se puede
controlar que cualquiera se puede
inscribir en eso no Y si eres muy activo
en Twitter pues lo consigues No pero
fíjate tú que cuando di la exclusiva se
enfadaron mucho los seguidores de gemita
Los Seguidores de de la King Lee sobre
todo eh seguidores de la Kim Lee
poniéndome notas Mira fuente dos puntos
de los deseos el señor Javier oliveira
hace afirmaciones sin fundamento.com Tú
te crees que esto es una nota de la
comunidad tío cuando queráis opinar
están las respuestas al tweet el señor
Javi oliveira señala sin pruebas a la
streamer gemita de ser infiel y ha
eliminado el TT varias veces porque se
llena de gente comentando su teris tío
cómeme los huevos tío Qué pesado tío
cuando O sea la las exclusivas funcionan
así sin más las exclusivas funcionan así
sin más vale o sea te estudiando la
exclusiva porque yo tengo la información
no te no me puedes poner ahí un link de
Wikipedia que diga Ay Javi Javi Javi lo
saca de Javi yo soy la fuente que
siempre Se confirma y cuando yo te estoy
haciendo una exclusiva de esto y te
estoy diciendo auron y gemita han roto
auron y gemita están juntos auron no sé
quién el otro no sé cuántos son porque
puedo tirarme a la piscina Vale pues
Ahora hoy es tendencia Si hubieras
estado suscrito a este canal lo sabrías
desde hace un mes entonces tirar como el
divorcio de Ari y Juan Exactamente lo
dije el día antes lo dije el día antes
Ari y Juan sin ningún indicio eh sin
ningún indicio que nadie hubiera rumores
en Twitter comerme los huevos Ari y Juan
se se están divorciando en el día de
mañana van a sacar un directo y lo van a
confirmar abrieron directo no hablaron
de nada durante el directo no sé no sé
cuánto al final del directo confirman el
divorcio como os lo dijo vuestro canal
de salcio favorito suscribiros ahora
mismo todos los mirones que estéis por
aquí vale solamente os tenéis que
suscribir no tengo Twitch Vale Me he
quedado sin Twitch entonces hombre
estaría bien que ahora no tenemos Twitch
Vale ahora que no tenemos Twitch pues
hombre estaría bien que os hicierais
miembro digo yo y vamos Javi lo de las
notas de la comunidad que demonios es
debe de desaparecer me molestan
demasiado a ver la la la idea la idea y
el planteamiento está bien la idea y el
planteamiento Está bien lo que pasa es
que no funciona por qué Porque fíjate tú
las notas de comunidad que me están
poniendo a mí el otro día mintiendo
sobre el motivo de mi baneo y bueno y lo
de Juan me acuerdo de una nota de
comunidad que me pusieron de lo de Juan
eh guarnizo que era un comentario que s
hizo y bueno los fans de Juan guarnizo
me lo negaron en la nota de comunidad y
punto o sea porque funciona en base a la
a las votaciones que tenga muchas más
votaciones y venga aí Entonces es una
[\h__\h] O sea sí que está bien pero claro
es una [\h__\h] lo peor es que eso lo
quieren poner en está mal aplicada Bueno
me imagino que lo tendrán que pulir y en
base a los reportes pues ir quitándole a
la gente no sé la verdad no tengo ni
[\h__\h] idea pero es que lo van a poner en
YouTube Fíjate en YouTube La que valía
eso eh con la gente que hay que te
recorta esto para dar entender lo otro
fíate tú en YouTube eh YouTube en
YouTube lo van a poner bueno casualmente
en el noticiero de hoy Estuvimos viendo
este clip de gemita vale en noticiero
Javier dio dos versiones del baneo
Entonces cuál querer claro yo no he dado
dos versiones solo he dado una criatura
le he dado una sí que es verdad que en
el momento cuando se fue Twitch dije eh
[\h__\h] Por qué me han baneado porque te
he amenazado pero luego en el mismo
directo Cuando leo el email Ya estando
aquí con con los otros cuando ya el
Ricky se fue dije ah no pone contenido
sexual lo que pasa es que os basé en
click que os ponen tío y os lo coméis
todo con patatitas escúchame eh este
clip lo puse hoy Esto lo estuvimos
comentando hoy en el noticiero eh sin
saber lo que iba a pasar después como
sabéis ayer no pude hacer Stream estaba
ocupada siendo infiel demasiado bruto ya
la puedo ir soltando broma eh broma
broma consejo de su psicóloga ha dicho
que por lo menos mea el meme Mira el
problema de de que yo no haya no haya
dado de que su psicóloga le ha dicho que
se agarra el meme esto auron no le ha
hecho gracia eh auron puso un tweet
diciendo [\h__\h] eh Antes de antes del
directo de hoy ya auron puso un tweet
diciendo Vaya la gente con las bromitas
no tracciones públicas es porque
dar significa sacar muchas cosas más
privadas que yo creo que no deben ser
sacadas de forma pública y que si digo
lo lo más bal lo que espera todo el
mundo Nadie me va a creer entonces que
yo salga y diga esto Esto es mentira y
esto es mentira pero no de más detalle
porque la gente al final lo que quiere
lo que necesita es que respalde el Por
qué se ha llegado a publicar esto o por
se ha dicho esto significa entrar en
detalles mucho más personales donde
implica mucho más allá y aparte es que
no solo deo a nadie yo salgo y desmiento
cosas la gente que me está echando
[\h__\h] que piensa que esas cosas va Air
pensar entonces para salir de decir eso
pero no entrar en detalle de de toda la
situación prefiero vaya yo soy una
figura pública y obviamente mi vida
privada o y yo en general está expuesto
lo que a mí se me está haciendo es un
wifo público por cosas que nadie sabe
porque la verdad es que nadie sabe nada
o sea de verdad que es que se está muy
desencaminado que todo se ha especulado
a partir de una foto y un Wi y que
independientemente de lo que haya pasado
creo que Nadie merece se le haga un que
público por cosas que pasen en su vida
privada ya sea muy que mala que puedes
haber hecho mejor o peor Y es gente que
que tiene más por callar que por hablar
entonces cuando tienes esa falsa doble
moralidad de decir [\h__\h] si aquí nodos
fuésemos expuestos por cosas que hemos
hecho mal o que se cree que se han hecho
mal Estamos todos jodidos o sea aquí no
queda no queda ti t vivo es que se cae
internet se cae a mí la persona
importante es Raúl eh y yo sabemos todo
lo que hay la gente no sabe nada porque
es la realidad Nadie sabe lo que hemos
vivido Nadie sabe lo que ha pasado nadie
sabe la situación que tenemos ahora pero
bueno personaje público y no has sentido
que hay gente que se ha aprovechado de
esto para enterrarte porque destacas
ostia la elevación sabéis Lo bueno que
al final las caretas siempre caen las
caretas siempre caen lo lo he hablado
con gente que con gente que ha sufrido
funa que se ha visto en las caretas
siempre caen todo envuelta en movida y
una de las cosas que te llevas eh de
estas cosas es que ves la cara real de
la gente a mí por suerte no se me ha
caído ninguna persona importante porque
las personas importantes no no tienen
nada que ver con ese mundo mi realidad
está fuera de Internet Pero sí que me he
llevado sorpresas y esto lo he hablado
con gente que que ha suido funas no
puedo con la gente hipócrita y fals es
hay muchos toda mala situación siempre
hay parte buena y la parte buena es que
abres mucho los ojos con personas Total
que dice emita que su psicóloga le ha
recomendado tomarse las cosas con humor
hacer chiste sobre el tema y además eh
Bueno pues dice que cuidado que
solamente ella y auron son los que
realmente saben lo que ha pasado entre
ellos Vale qué es lo que pasa pues que
auron hoy pues no se ha tomado bien sus
bromas Y entonces vamos a ver lo que
dice auron sobre Solo ella y yo sabemos
lo que ha pasado culpas carta del
feminismo en tres dos Sí un poco sí un
poco sí de hecho ha dicho como que auron
ya la amenazó en su momento eh Porque
este último mes he estado muy
desaparecido la verdad y está bien
descansar Yo apoyo que todos los
streamers y creadores de contenido eh
deberían descansar pero lo mío realmente
no ha sido descanso yo descansé en
agosto mis merecidas vacaciones bajo mi
punto de vista eh lo que sea que
septiembre ha sido un mes muy muy muy
[\h__\h] la verdad esto lo estuve
comentando en la exclusiva os acordáis
que os dije auron ha estado mal no ha
estado de descanso ha estado [\h__\h] vale
sido un mes donde no he descansado donde
simplemente estado hay que tener en
cuenta que auron cuando volvió y
confirmó la ruptura vale después de mi
después de mi la la ruptura de auron y
gemita la di yo creo que no la di creo
que no la di la sabía de hace días pero
creo que no la di no la di esa no la di
la dio el hermano yo la sabía estaba por
darla o no darla pero ellos no Auro no
estaba bien y yo con auron tengo una
relación diferente a la que a lo mejor
tengo con otros streamen de bueno es una
persona a la que aprecio no somos amigos
una persona a la que aprecio tengo
cordialidad con él pero sí que es verdad
como que el hermano cogió Y puso la foto
aquella de los de los cuernos no de la
cabra digamos no Entonces ella saltó
todo lo insinuaste Sí a ver yo lo sabía
de días antes que que el hermano pusiera
eso estado mal con lo cual eh ha sido
como un descanso obligatorio sabes que
me he tenido que tomar Pues por algo que
ya os podéis imaginar la verdad eh Pero
bueno eh Como decía alguien en una
donación eh el sol siempre acaba
saliendo y yo creo que lo que hay que
hacer importante importante importante
estoy viendo mucha gente ahí en el chat
que no está suscrita suscribiros no os
estoy viendo estoy viendo un puñado de
gente que no está suscrita suscribiros
[\h__\h] mirar hacia delante eh quedarte con
las buenas eh Ya está qué más quería
aclarar Este es un tema sab Es que a mí
hablar de mi vida personal es algo que
no me gusta lo sabéis yo estado 10 años
con una persona que es Sara y yo no no
era ni de subir fotos no era ni siempre
me gusta llevar mi intimidad Oye todos
los que pusieron verde a Sara y todo el
rollo ese qué tal porque hoy se ha
demostrado que al final Sara tranquila
chill no se han tirado mutuamente se
consideran amigos el la intimidad la
verdad no me gusta hablar de mi vida
privada me da as porque como abrir una
puerta donde una vez la abres como que
tiene todo el mundo derecho a entrar
sabes eh Y y me da eso no me gusta
porque me da sensación de como de de
inseguridad no de que la gente está
entrando en un terreno eh como muy
personal No pero en este caso eh Pues
pues sí que me gustaría aclarar nada
rápidamente un par de cosas e ya no ya
no por nadie en concreto porque yo no le
debo aplicaciones a nadie verdad es por
mí para poder continuar adelante y para
que el mundo no se me haga bola porque a
veces que es verdad que hay días que se
me hace un poquito bola no como masticar
carne y es aquello que dice coo no lo de
poder tragar eso no maticas maticas
maticas y no puedes tragar Y Javi pero
no crees huron Se ilusionó muy rápido
hasta pensaba en tener hijos con gemit y
con Bin fue tan intenso y con ella duro
más tiempo se enchochado muchísimo pero
aparte Ob voy a decir más ya no es en el
tema personal que se que se
enchochado se en [\h__\h] vale eh Y está
super ilusionado sea Le encantó la
gemita tío pero la movida es que ya en
lo profesional la dejen meterse en tu
canal Javi nunca vivira esto quién sabe
quién sabe a lo mejor a mi mujer me pega
la patada y y de repente s sale fá me te
imaginas A ver en nuestro caso tenemos
niños de por medio entonces Esas cosas
se miran normalmente pero que la que la
movida Es que la metió a compartir fotos
a compartir publicaciones me entendéis
compartir publicaciones con auron Play a
una Random sabes subiendo publicaciones
compartidas le dio fama no le dio lo más
le dio es que tío Yo creo que conque una
vez auron Play te comparta una
publicación con él tío tiene que ser
aquello no tú much no to much eh
chavales nada nada nada no os digo nada
no digo nada no digo nada Está bien no
os digo nada voy a mirar los miembros
vale un momento estoy viendo que hay
4000 hipi aquí mirándome ahora mismo voy
a ver cuántos miembros hay en el canal
eh hostias
2569 eh
2569 casi 1000 menos eh casi 1000
miembros menos eh o sea tengo que
actualizar la barra porque claro se ve
que acaba de cumplir un mes eh De
regalos gordos o sea hubo como una
semana en la que regalaste 2000 miembros
entiendo porque el otro dí bajo 1000 un
día de golpe y ahora otros 1000 otro día
de golpe Esta es la decadencia eh
chavales decadencia total decadencia
total me gustaría tan lejos de generar
hate ni nada por el estilo que sabé que
no es mi manera de hacer las cosas
porque Ah eso importante ahora que
estáis siendo lo de Lejos de General
hate es que tenéis que tener en cuenta
que el día que auron volvió y confirmó
la ruptura que me quedé ahí con lo di yo
no lo di y lo iba a decir antes él
simplemente confirmó la la ruptura bueno
las cosas no han funcionado no sé qué
fue cuando gre puso ese eso fit os
acordáis Pero él en realidad como que no
quiso echar mucho palos en candela como
se dice porque sabe la que le podía caer
a ella Entonces ella se podía haber
caído a la boca no haber mencionado más
nada y ha eh venido de repente con la
chorrada esa de Eh mi psicóloga me
recomienda que haga broma sobre este
tema y no es así desde que estoy en
Twitch simplemente he intentado
entretener Eh me he metido en algún lío
bueno Supongo que sí pero siempre ha
sido o sin querer o por cosas que mira
que han tenido que venir y ya está pero
me gustaría hacer o sea lejos de ya te
digo de de generar odio o cualquier cosa
me gustaría hacer una reflexión y y la
reflexión que quiero hacer es Ah Es
sobre el amor La verdad quién lo iba a
decir no que yo iba a acabar hablando
sobre el amor pero a pesar a pesar de
las circunstancias y a pesar de que de
todo lo que ha pasado Ah El amor es una
de las cosas más maravillosas que le
puede pasar a un ser humano la verdad O
sea no no cambiaré jamás ese punto de
vista nunca pase lo que pase el amor es
una de esas cosas que te hace Eh bueno
cuando lo sientes de verdad o cuando
crees que estás Eh con la persona
invitada es una cosa absolutamente
maravillosa ole ole
ole ole seba ha regalado 50 miembros
seba ortellado un beso guapísimo un beso
[\h__\h] si regalan 50 miembros un puñado
de gente ya hubiéramos recuperado los
cuántos fuimos casi 6000 miembros fuimos
el año pasado Uy el año pasado el mes
pasado eh casi 6000 miembros eh creo que
es una cifra que no volveremos a tocar
pero muchas gracias seba Un beso enorme
un beso dice tesa uno cada uno y
arreglamos tesa eso ya depende de
ustedes Vale mi arma Eso ya depende de
ustedes nos quedamos a la puerta de los
6000 miembros eh eso sí que fue verdad
sis eh si es que no lo habéis
experimentado ya veréis que es una
sensación de es una sensación de euforia
es una sensación de de bienestar de
felicidad máxima no alcanzas unos picos
que que de otra manera cuesta mucho
alcanzar eh Y es maravilloso lo que pasa
queada veces pues pasan cosas y a mí me
gustaría aclarar un par de cosas eh Por
Primera y última vez yo no voy a volver
a tocar este tema La verdad yo si mañana
abro Stream será para hacer unas
carreritas con los panas y si no abro
será para descansar y volver el lunes
vale o sea yo no voy a volver a tocar
este tema bajo ningún concepto pero sí
que es verdad que eh creo que hay
algunas cosas que que que sí que hay que
hablar así muy por encima y muy
levemente porque evidentemente no puedo
hablar de la vida personal de los demás
Pero sí que puedo pues al menos aclarar
e un par de puntos que yo creo que debo
aclarar creo vamos no estoy en la
obligación Pero sinceramente lo voy a
hacer a me hubiera encantado esto el
primer día eh desde el primer día la
verdad y lo que quiero decir es Ah se la
ha buscado ella eh que te rompan el
corazón es parte de la vida a todos nos
han roto el corazón alguna vez y es un
aprendizaje O sea no lo tienes que ver
como algo es un aprendizaje donde tú te
haces fuerte donde tú aprendes por qué
me lo han roto qué ha pasado y te hace
reflexionar sobre muchas cosas mal Qué
puedo
mejorar simplemente Espera espera Espera
espera ahora arreglamos el corazón de
Auro en un segundo pero primero un
aplauso de todo el chat a Iván llama que
ha regalado 50 miembros más estamos
hablando que en un plpl en un plpl se
han regalado 100 miembros aquí en este
canal eh podría ser este el directo en
el que se llega a 6000 ni de coña no
[\h__\h] que fumada más gorda me acabo de
pegar 6000 Iván estamos en 2000 500 y
pico tío 200500 y pico canal en
decadencia canal en decadencia canal en
decad un aplauso para Iván un aplauso
para Iván la otra persona era mala que
también puede pasar e y tú que me estás
leyendo o sea estoy seguro de que tú
también o te lo han roto y estoy seguro
de que vas a romper acaban de regalar
Miku otros 50 miembros chavales no sé
cómo tomármelo dice Iván Nada estamos
arruinados canal en decadencia Iván pero
es que Miku acaba de regalar también 50
miembros o sea normalmente suelo pedir
que la gente vaya regalando o sea por
ejemplo hay aquí 4200 personas ahora
mismo tesa cuánto serían si cada uno
regalan cinco miembros si cada uno
regalan cinco miembros que vale un euro
cada uno no no no me quejo No me quejo
georgio No me quejo No me estoy quejando
no me estoy quejando estoy diciendo que
normalmente le pido a la peña que
regalen cinco cada uno pero claro si
vamos de 50 en 50 acabo aquí el directo
en pelotas depilándose los huevos como
mínimo eh como mínimo eh pera alguno Yo
también he roto algún corazón a lo largo
de mi vida ojo coraz parte de la vida
pero pero Hay un pero una cosa es romper
un corazón que es algo que a todos nos
va a pasar en algún momento o que nos lo
rompan y otra cosa es arrancar un
corazón eh Y literalmente tirarlo al
suelo escupirle y cagarte encima vale Y
eso es básicamente lo que me ha pasado a
mí o sea yo básicamente eh yo deposité
toda mi confianza eh le abrí las puertas
de mi vida a una persona le di todo el
amor que que que que que había en en mi
ser eh Y bueno y resultó que esta
persona Pues básicamente me me usó como
una marioneta de circo La verdad y ya
está y ese es el resumen de todo o sea a
veces te llevas estos palos y te los
llevas y solo te queda aprender de ellos
es que no te queda otra Qué haces Sabes
qué haces no puedes hacer nada y como vi
que ella el otro día pues hizo Stream y
hablaba como de bueno incluso hacía
chistes y demás que por cierto le le
recomiendo cambiar de psicóloga eh pom
pom Claro porque para la psicóloga igual
esto es una risa no vamos a hacer un
chiste vaya eh vamos aquí a reírnos
todos [\h__\h] Pues yo eh Me gustaría que
la psicóloga Viera El último mes que yo
he pasado la verdad que me Viera en el
evento del Rubius cómo estaba yo que me
Viera en muchas circunstancias de de del
[\h__\h] mes que he pasado que no he podido
ni trabajar he tenido que anular
proyecto eh he tenido que perder muchas
oportunidades porque no me veía con
fuerzas de hacer nada eh con lo cual
creo que pues eso no creo que sea un
tema al menos dicen que mis mis Cómo se
dice mis traumas mis chistes No ya pero
es que el trauma no no no pertenece a la
otra persona el trauma pertenece a mí si
hay que hacer algún chiste En todo caso
lo tengo que hacer yo no Dios de mi vida
Dios de mi vida señores recapitulemos eh
recapitulemos cambia de psicóloga vale
de qué [\h__\h] Te estás riendo Tú fuiste la
que te portaste mal cogiste mi corazón
lo pisaste te cagaste encima de mi
corazón vale quién [\h__\h] eres tú para
reírte encima del trauma Sinvergüenza
para reírte tú me río yo que el trauma
es mío no sea esto es tremendo no sé si
deberíamos ver alguna otra parte de
aurum porque por ahí me apunté alguna
cuenta voy a ver si la tengo por aquí a
mano y la vemos vale minatsu minatsu
Play minatsu minatsu Play vamos a ver
qué cositas minatsu y Vamos a repasar la
porque Puede que haya algo que nos
dejemos atrás y ahora vemos por qué
gemita ha respondido a esto eh ojo
cuidado eh Y gre también ha opinado
sobre esto vale gref también ha opinado
esto pasemos para atrás pasamos para
atrás pasamos para atrás seguimos mañana
si me encuentro mejor de que yo que yo
estoy bien Insisto que no me estoy pendo
el ch de hoy ha demostrado una gran
fuerza y templanza guer rote como diría
ese cocinero famoso y venga te acepto
ese vamos a dar el VIP antes de la
jubilación abrazo de un maño viejo
sabroso grande Rosa Garay grande amigo
eh Pues eso mañana sí estoy mejor del
refriado voy a pedir la Focus que me
ayude a organizar unas carreritas que
creo que pueden quedar divertidas y
además apetece eh Y si no pues nos vemos
el lunes vale depende del resfriado eh
No es de otra cosa así que nada amigos
Cuídense Muchas gracias por estar aquí y
estas tres cositas que sepáis que
también van por vosotros hay cachitos
chiquititos que pertenecen a cada uno de
vosotros Así que muchas gracias amigos
Un beso y si me encuentro mejor nos
vemos mañana y si no nos vemos el lunes
sean felices amigos Cuídense Bye bye
perros creo que esto es algo necesario
es como que no es que a mí los juicios
públicos Esto es algo necesario que él
tenía que sacar eh o sea esto es algo
que tenía dentro y era completamente
necesario sacarlo eh es como que no es
que a mí los juicios públicos no me
parecen bien ya bueno para subir una
foto Instagram eso no te costaba tanto
verdad tengo miedo eh tengo miedo tengo
miedo auron Play y Juan guarnizo puteros
a partir de ahora empotradores
empotradores vale los dos de marcha los
dos de marcha empotradores perdidos
vamos nena ir rompiendo corazones [\h__\h]
pero que hijo mío es que esto tenías que
habérselo haberlo sabido tú claro o sea
hubiera sido ideal haberlo sabido él no
chico cómo te pones a compartir
historias as y promocionarla tanto sabes
Juan y auron en su Prime Bueno un poco
dolido todavía un poco dolido no eso no
costaba tanto no subir una foto con
auron como los huevos va que soy viejo
va que soy viejo va que que que no soy
un tontito que soy que soy muy viejo va
no con los huevos Muchas gracias por
reflexión sobre el amor estaba pasando
una temporada mala y tu reflexión me ha
ayudado a ver las cosas de manera
diferente Que soy viejo tío Saludos
desde que a veces me haga el tonto no
significa que yo lo sea lo que pasa que
se me da muy bien hacerme el tontito
pero no lo soy eh Oye melón un saludito
Que Dios te bendiga Al fin y al cabo
subir una foto con alguien muy conocido
tener un juicio público por qué porque
la gente se lo puede tomar bien o mal y
Exacto Exacto eso mismo lo dije yo
eh qué momento era no me acuerdo el Por
qué era algo esto esto esto mismo lo
dije yo en algún momento que dije
escúchame lo dije tal cual eh además eh
lo dije tal cual además eh o sea cuando
tú estás subiendo una foto con auron
Play estás exponiendo a que o sea no es
que te dé derecho no es que le dé
derecho a la peña que te pueda insultar
que te pueda no sé qué que te pueda no
sé cuánto pero es una cosa incontrolable
o sea Ya de por sí que tú te pongas en
las redes y seas famoso y todo el rollo
Okay pero hombre ya que te pongas con un
Auro en play sabes ahí ver tú claro ahí
es una ahí ya tienes una exposición
completamente incontrolable m rinx 50
miembros es verdad no lo había visto
rinx otro 50 miembro qué [\h__\h] está
pasando aquí esta noche Se habéis vuelto
puteros Pues si queréis ponerme en
tanguillos 50 cada uno auron Play mucha
carrerita pero sube vídeo en tu canal de
YouTube que debes a ver lleva ya no sé
cuánto tiempo diciendo no tengo
pensamientos de subir un vídeo pero
luego no sube nada eh están lavando
dinero vale No pasa nada no me preocupen
te pueden decir de todo te pueden decir
cosas buenas cosas malas pero no no la
gente al contrario le dijo cosas
absolutamente preciosas Así que ahí sí
ahí sí la posición como que ahí la
exposición Si estuvo Oye qué potente ese
cli y y la reflexión que quiero hacer es
a Es sobre el amor la verdad quién lo
iba a decir no que yo iba a acabar
hablando sobre el amor pero a pesar a
pesar de las circunstancias y a pesar de
que de todo lo que ha pasado a El amor
es una de las cosas más maravillosas que
le puede pasar a un ser humano la verdad
O sea no no cambiaré jamás ese punto de
vista nunca pase lo que pasa el amor es
una de esas cosas que te hace Eh bueno
cuando lo sientes de verdad o cuando
crees que estás Eh con la persona
indicada es una cosa absolutamente
maravillosa que cuando lo experimenté eh
si es que no lo habéis experimentado ya
veréis que es una sensación de es una
sensación de euforia es una sensación de
de bienestar de felicidad máxima no
alcanzas unos picos que que de otra
manera cuesta mucho alcanzar eh Y es
maravilloso lo que pasa cada veces es
pues pasan cosas y a mí me gustaría
aclarar un par de cosas eh Por Primera y
última vez yo no voy a volver a tocar
este tema La verdad yo si mañana abro
Stream Este es el mismo clit de antes lo
hemos visto brutals imo eh brutals imo
eh si algo le tengo que agradecer a esta
persona que todos sabéis Quién es quién
es ojo ojo cuando te mueve lo
sentimental es muy [\h__\h] y te tumba que
eh logró sacar un brillo en mí muy
especial que ni sabía yo que estaba ahí
y eso es muy positivo y está enamorado
eh o sea este está pegando hostias pero
está enamorado todavía eh os prometo que
este está enamoradísimo todavía eh
Aunque esté Aquí dando palos eh está
dando palos de dolor o sea este este
comentario de que gemita le sacó brillo
a ver vamos a terminar de escucharlo es
lo que tengo que agradecer y desde aquí
pues le doy las gracias porque gracias a
esta experiencia a pesar de que hayan
pasado cosas eh Maqui bélicas
literalmente Maqui bélicas Yo sé que
bueno ahora gracias a eso sé que tengo
un brillo porque durante unos meses yo
me lo notaba y la gente me lo decía
[\h__\h] el Raúl este está brillando es es
algo absolutamente increíble pero yo no
sabía que eso estaba ahí con lo cual
ahora sé que está ahí y no depende de
esta persona ni de nadie sacarlo Ahora
yo sé que ese brillo está ahí Y ahora mi
trabajo es sacarlo yo por mis propios
medios pero [\h__\h] sí que es verdad que
si tengo que comprar algo es que pues
gracias a esta persona ya te digo
descubrí ese brillo que a mí tanto me
gustó y a la gente tanto también ojo La
Reina del brillo nuestro auron ahora eh
ojo La Reina del brillo eh No Osa qué
bien está guron Qué bien no sé qué e y
es muy bonito descubrir eso no eh Pero
eso amigo o sea el amor es [\h__\h] Wow
qué profundo está eh qué profundo está
creo que está enamorado eh todavía eh De
hecho eh creo que estos son gritos de
dolor pero ojo eh ojo que o sea te lo
está comentando ya porque le ha tocado
la [\h__\h] ver lo click vicho vale esto
tiene copy no le ha tocado la [\h__\h] eh
ver los clips de ella que ha visto y ha
tenido que que salir a a decir esto no
Pero no lo ha superado evidentemente no
lo ha superado evidentemente todavía
vale Y por aquí estaba gemita en los
últimos días la que está diciendo que
estuvo que ha estado amenazada por aquí
estuvo dando like hace un par de días
esta quería otra vez jugar con él vale
Yo creo que lo que ha querido ha sido
volver a acercarse seguramente y jugar
con
[Música]