[Música]
Eh bueno el otro día esto estuvimos
viéndolo Creo que este es creo que esto
es el primer cli no Ay de verdad chicos
no este no es el primer cli Juan
guarnizo bueno Estuvimos viendo nos
pilló en directo cuando se viralizó ese
c era Juan guarnizo insultando fuerte a
barral porque barral le había metido una
vacilada Y es que le había pedido una
foto a la madre de Juan guarnizo fue así
no fue así le había pedido una foto a la
madre de Juan guarnizo para luego
seguramente Carlo en redes o algo así
vale eh Juan guarnizo se ha [\h__\h]
bastante con eso y ha pedido a la
organización que tome medidas verad al
final creo que ha habido medidas pero
Porque además el barral este hoy he
visto por ahí en Twitter ahora lo
veremos un clip en el que ya se le ha
ido pero del todo chicos yo ya en esta
vida me he dado cuenta que hay que
tomárselo todo con con risa humor que no
te importe nada porque vivimos en un
mundo tan increíble que todos los días
pasan cosas que simplemente hay que hay
que fluir chicos yo veo este clip y
fluyo yo veo este clip y simplemente
fluyo no este es el C de Ho está
prendiendo Ah o sea Juan guarnizo desde
arriba barral barral le pediste una foto
a mi mamá hijo de [\h__\h]
no está prendiendo
amigos si alguien está aquí para el tema
barral a ver voy a buscar esto
no quiero ver el cli
bieno
o estaba pidiendo foto a mi mamá
seguramente para publicarla mañana a
vale es que nosotros vimos solamente
esta parte de aquí que está saliendo
ahora vale orden espontáneo TV Muchas
gracias guapo recordaros a todos que
podéis disfrutar luego el directo entero
siempre si sois miembros vale erv TR
está prendiendo
cono
de hijo de
[\h__\h] esp eso real o por elato sipr ha
tirado [\h__\h] y le estaba pidiendo foto
a mi mamá seguramente para publicar la
mañana Ah cuando nos tocara jugar o algo
el vato me ha tirado mucha [\h__\h] Ah fue
real yo cre que era chimando en el hotel
llegó a mi mamá y le insistía pongase
esta camiseta esta camiseta y le pidi
una foto con su propio teléfono el come
[\h__\h] hijo de [\h__\h] Es un come [\h__\h]
importante Ah con razón treo se prendió
con el [\h__\h] también chimando que lo
chupe qué hueva de jugador ya se veían
la forma en la otra en la otra ocasión
cuando se engancharon ya se veían la
[Música]
forma [\h__\h] madre tu madre Apo tu madre
[\h__\h] equipo
[Música]
[\h__\h] madre tu madre Me apoy a tu madre
[\h__\h] ya se veían las formas eh
ninguna sorpresa Eh ya se veían la otra
vez que se pelearon ya las formas no se
veían muy Sabes no voy a decir mucho eh
hemos enviado ya un correo a la liga la
situación es mucho más grave de lo que
es las palabras que también se
pronunciaron en el campo por parte de él
son una cosa completamente cabrona y muy
heavy muy muy heavy y declaremos que la
liga eh tome acciones al respecto si es
que las toma si no las toma pues no pasa
nada no se puede hacer mucho más Yo hoy
en la mañana estuve hablando con mayichi
porque seguramente Iker no me conteste
pero estoy hablando con mayichi y le
expliqu un poco la situación y la
respuesta de mayichi la verdad era lo
que me esperaba porque es una buena
persona es una persona de bien es una
persona empática es una persona
coherente y evidentemente la respuesta
de mayichi era lo que me esperaba Así
que poco más que Añadir que la liga si
tomará Acciones que las tome yo creo que
sí yo creo que sí yo creo que sí pero
punto final es todo todo lo que puedo
decir al respecto eh si quieren más
explicación y contexto creo que ayer di
bastante el contexto les digo que faltan
cosas pero no los voy a decir porque la
verdad no me apetece que esas palabras
salgan al público pero son palabras que
de hecho Yo alcancé a escuchar pero
quien me corroboró que fue lo que dijo
esta persona fueron personas de la liga
que estaban ahí junto a él no voy a
decir más al respecto vale esperemos que
algo suceda que tomen acciones y punto
final porque esto no puede suceder no
puede suceder ni con Juan guarnizo ni
con DJ Mario ni con de greft ni con ibai
ni con ninguna presidenta de la Queens
no puede suceder y punto final no hay
nada más que decir al
respecto estoy viendo mucha gente en el
chat que no estáis muy de acuerdo con
esto pero yo la verdad no no le veo o
sea estoy aquí con Juan no sinceramente
comunicado oficial de barral jugador de
un K si ahora es muy oficial el
comunicado después de haberte querido
fuero a su madre estimados aficionados
miembros de la King World Cup y medios
de comunicación antes de comenzar quiero
expresar mis más sinceras disculpas y mi
profundo arrepentimiento por mis actos y
esto de verdad me dirijo ustedes para
exponer un problema que ha surgido
laquim con el presidente del equipo
aniquiladores Juan guarnizo considero
importante aclarar mi versión de los
hechos que difiere significativamente de
la versión pública ofrecida por el señor
guarnizo mi versión es la siguiente
durante nuestra Estancia en el hotel
coincidimos con el equipo de
aniquiladores y sus aficionados al
encontrarnos preguntamos Cómo les fue en
su partido y les dimos la Enhorabuena
sin saber quiénes eran en ese momento
luego realizamos las presentaciones
pertinentes no sabes en el hotel qué
equipo te estás encontrando O sea a lo
mejor a mí me puede pasar vale Pero a
los que estén en la kin nada más que V
la camiseta de otro equipo no vas a
reconocer qué equipo es nada más que
veas una bufanda no siendo todos muy
simpático tuve un trato cordial con
ellos charlamos sobre España México
laquinn y otros temas al estar en el
mismo hotel nos encontrábamos a menudo y
conversábamos con conocido finalmente en
la cena la madre de Juan War niso me
comentó Oye cuando mañana est festivo
futbolista nos hacemos una foto Uf no me
lo creo no me lo creo no me lo creo la
madre de Juan yo creo que la madre de
Juan me sigue eh en redes m Ah no me
acuerdo cómo se llamaba Ah no me acuerdo
cómo se llamaba la madre de Juan es que
no me acuerdo cómo se llamaba vamos yo
la sigo también creo eh Pero vamos que
es una persona que está más o menos
activa en redes y que sabe de La Movida
O sea no es una persona que esté ajena
sabes como por ejemplo mi madre mi madre
No sabe seguramente quién se mete
conmigo Nubia Nubia Nubia vale No me
creo ni de coña que se acercara la mujer
porque sabrá ya de sobra Quién es este
pavo lo que ha dicho Nubia Mira Nubia lo
V me sigue y y no Bueno claro que est a
lo mejor ya no la
USA pero bueno en fin que es una mujer
que que está activa en la redes y que
sabe de La Movida vamos no que no que no
a lo que yo le respondí que podríamos
aprovechar y sacarla en ese momento
tomamos la foto con mi teléfono la
señora me pidió que se enviara a través
de Hola Javi ya reaccionaste a la papea
que te dio wib No ahora lo vemos ahora
lo vemos [\h__\h] un beso ahora lo vemos
inmediatamente ahora lo vemos
inmediatamente vemos eso qué tengo en el
título chicos Oh son las 3:30 qué tengo
en el título Ah no que no que no Él
supone o se imagina que esa foto se hizo
con un fma bélico venga hambre ha hambre
por favor [\h__\h] tío veng hambre
youtuber sentenciado cámbiamelo lugares
Porfa y Pon vín advierte a los canales
de salseo por ejemplo Ay hombre por
favor una vez terminado el partido todo
continuó después lo peor de todo es que
el gran perjudicado soy yo Si que no De
verdad que no que no es que mira que no
tío de verdad No hay cosa que me joda
más tío que cuando hagas algo No lo
reconozcas y empieces con volteretas tío
de verdad lo vemos muy a menudo eh lo
vemos muy a menudo y y no tío O sea ya
está la has hecho [\h__\h] lo has hecho
públicamente [\h__\h] lo queé me estás
contando comunicado Ahora quiero que se
enteren por mí que he sido sancionado 3
minutos con un jugador menos terminando
la escalera por lo sucedido hace dos
días fui provocado se metieron con mi
familia y no supe controlar mis
emociones desde que pasó he sentido
vergüenza por mi comportamiento y por
eso vuelvo a pedir perdón por la imagen
que di pudo haberlo hecho diferente y
así no afectar a mi equipo por otro lado
me encuentro satisfecho con la juste
merecía sanción que recibió la otra
parte quedándose sin mundial Cuál es la
sanción que le han puesto a él un parte
aguas que evitará que otros presis sean
de la liga que sean se vean involucrado
en situaciones tan desagradables
incómoda Cuál es el castigo que le han
puesto al otro la sanción cinco partidos
el equipo ya Está enterado de esto y
sacarán el partido adelante Es que de
verdad O sea tremendo nada nada tío Yo
aquí estoy completamente con con Juan eh
las madres no tío Pero tiene que ver las
madre
tío LoL
communication a ver Uf no voy a leerlo
todo eh pambi No ha terminado aú esto no
voy a dejar de trabajar en pambi
cualquier persona de mi comunidad que
pierda dinero por culpa de los
manipuladores que sepan que voy a
incluirle los primeros para estar en el
próximo
[Música]