I show Speed dona Palestina parte del
premio que ha ganado en el vídeo de Mr
beast el famoso youtuber Logan Paul
tiene un cara a cara con el mismísimo
Donald Trump e invitan a debatir a un
podcast a Joey biden el twittero Juan de
Dios se pelea con la chica que fue
amante de osl la del nene Sí Roma
Gallardo y alguno de los youtubers de la
facho esfera expuestos en un programa de
cuatro con una entrevista cara a cara el
streamer Star reclama dinero a Pepe o
sea Pereira después de la polémica con
heretics Elva se tira de los pelos con
la streamer Tris por burlarse de ella en
un Stream gata la parienta de rebot
responde a la gente que la ha acusado de
casa Partner por unos tweets del pasado
fofo Márquez vinculado a proceso por
feminicidio el seo de Twitch se pasea
por España y concede entrevista a
algunos streamers Crystal Molly se
enfada con su comunidad porque le reclam
más tiempo en pantalla Rocío Vidal
señala Marina jers por participar en
algunas estafas y va y anuncia el
invitado especial de la velada y se
trata de el mismísimo Will Smith maichi
cuenta su peor experiencia estando de
viaje la última polémica de belum con
otro expulsado más y ya con esta van
tres en esta ocasión ten se ha hecho
comentarios xenófobos sobre Argentina
villin responde a un hater en alemán y
lo manda a Paseo y habla sobre el dinero
que gana y Vegeta nos da una lección de
humildad Al superar a auron Play en
viewers os lo cuento todo en un ratito
Bueno en un ratito no en un momentito
aquí en tu canal de salseo favorito Qué
pasa mi chavalería Cómo andáis Espero
que estéis disfrutando ya del fin de
semana yo para cuando estoy grabando
Este vídeo me encuentro de viaje porque
tengo que grabar una cosita que pronto
podré comentar se trata de una
intervención en un documental que están
grabando para una plataforma digital que
muy pronto podré deciros Cuál es por si
queréis verlo familia el vídeo de hoy
viene bastante cargadito creo que con el
índice ya os he dejado tiesos así que no
me voy a enrollar mucho en la intro
porque como habéis visto tengo muchas
noticias que comentaros como ya os digo
me encuentro de viaje para cuando estéis
viendo Este vídeo por lo tanto habrá un
par de días en el que no haya directos
Así que estaros pendient porque
cualquier cosa de la que os tenga que
informar lo haré a través de vídeo
Volveré probablemente el domingo por la
noche pero tengo que deciros que os he
dejado contenido grabado para los tres
canales mi canal principal Javi oliveira
mi canal salsería y mi canal telesalseo
pasear Por los tres que os vais a
entretener y de todas maneras ya sabéis
que suelo estar muy activo por mi
Twitter y mi cuenta de Instagram por si
queréis saber qué es lo que estoy
haciendo poneros cómodos y vamos al
lío el otro día en uno de los últimos
noticieros estuvimos comentando aparte
de que Mr beast ha grabado un videíto
del que todo apuntaría que parece ser un
juego del calamar O algo parecido con
los mayores streamers de todo el planeta
a show spe estuvo grabando con él
también un vídeo anterior yo creo que
más o menos a la vez y se llevó un
premio aquí pone $1,000 Yo pensaba que
fueron 150.000 Pero bueno aquí ponen
100.000 y resulta ser que Speed ha
donado parte de ese premio para
Palestina que ya sabéis por la situación
que está pasando la verdad es que el
simple hecho de su apoyo público para
Palestina ha generado cierta
controversia y me imagino que no tengo
que explicaros el porqué el youtuber
Logan Paul también propietario de esa
empresa de bebida Prime que ahora
también patrocina IB bebidas energéticas
que por cierto la probé bueno no me
disgusta pero tampoco que me encante ha
conseguido hacer un podcast con el
mismísimo Donald Trump días después de
que lo hayan condenado tenéis un vídeo
hablando en profundidad sobre esto en mi
canal
principal aald Trump se le ha visto muy
preocupado por su nueva condena ya
veremos a ver cuánto dura esa condena y
si se confirma y le ha regalado a Logan
Paul unas camisetas con su foto policial
desde este podc ha invitado al mismísimo
jo biden a que haga un cara a cara con
Trump en riguroso directo cosa que Trump
por supuesto ha aceptado
yo sinceramente viendo las últimas
imágenes en vídeo que se han publicado
sobre este caballero Joe biden tengo mi
dudas de que esté dispuesto o ni
siquiera disponible o capacitado para
aceptar cualquier tipo de debate público
A no ser que lo manejen como un teleñeco
sinceramente Si vemos estas imágenes son
preocupantes como padre que he sido de
dos bebés soy capaz de distinguir a la
perfección cuando uno de ellos se ha
hecho caca encima seguramente
recordaréis al twittero ju de Dios Hace
poco algunos streamers de la élite lo
pillaron como una gracia y luego pues
terminó resultando como tenía que
resultar si en Twitter se comporta de
cierta forma Pues evidentemente en
Stream la iba a liar parda hubo un par
de polémicas que estuvimos comentando en
este canal sobre este twittero mientras
que estaba participando en alguna serie
con los streamers de la élite y ahora
pues ha ensalzado en Twitter con la
chica esta que le puso los cuernos a un
novio o a un medio novio con el
mismísimo orlock el Gigoló orlock todo
comienza con una tontería de tweet al
que Juan de Dios Estaba resp
respondiendo no podemos ver el tweet Al
que está respondiendo porque el que se
ha puesto la cuenta en candado vale pero
de todas maneras Pues bueno no se le
estará cayendo hate o cualquier movida y
le ha puesto el candado El chaval para
que no le responda Pero bueno no es nada
importante vale es algo sobre deporte o
algo por el estilo lo que llama la
atención es el post de la chica fae no
existen palabras para describir el asco
que le tengo a esta cuenta y no voy a
entender jamás Por qué a tanta gente le
parece el pináculo del humor pues yo te
lo explico fae porque hay mucha gente
que piensa igual que este hombre esto es
muy habitual en redes yo muchas veces me
pregunto Oye Oye pero Por qué mucha
gente apoya a x y es porque hay un gran
porcentaje de personas seguramente mayor
porcentaje de personas que de personas
que no que son iguales a X en este caso
pues a este Juan de Dios le he visto
twitear algunas cosas bastante
desafortunadas la respuesta que le ha
dado Juan de Dios a esta chica esta no
es la zorra que le puso los cuernos a la
normal del novio con osl no sé qu os
parecerá la respuesta familia si os
parecerá proporcionada o no a lo que ha
dicho fae que al final es ella la que ha
iniciado el conflicto pero os estaré
leyendo en la caja de comentarios
comentar con respeto ayer tuvo lugar una
entrevista con varios youtubers en un
programa de cuatro que pertenece a
mediaset para que me entendáis los que
estáis fuera de España del mismo grupo
que tele5 donde entrevistaron a Roma
Gallardo a libertad y lo que surja y por
lo visto entrevistaron algunos streamers
más lo que pasa es que no se han
publicado todas las entrevista o
finalmente con algunos no se llegó a un
acuerdo La Movida es que se ve que
últimamente este tipo de formatos en el
que periodistas de izquierda quedan con
youtubers de derechas para intentar
desmontarlos y quitarle credibilidad al
relato que promulgan en red pues se está
convirtiendo en algo Bastante habitual
hace poco de hecho publicaron otro en
una televisión catalana y básicamente
pues era de lo mismo también te digo Y
esto es un hecho la verdad es que por
los trozos que he visto yo no entiendo
De qué manera se pudiera manipular esto
o no y cuál sería la realidad para que
quede diferente Pero la verdad es que
tanto Roma Gallardo como libertad y lo
que surja en estas entrevistas no parece
que se hayan manejado de la mejor forma
la verdad es que han quedado un poco
regulín se ve que el periodista tiene
muchas más tablas que ellos y llevan más
tiempo en el medio y ha sabido manejar a
ti también te ha parecido cuando has
rectificado que como ocurre con las
noticias falsas y como los periodistas
llevamos comprobando toda la vida La
mentira corre mucho más rápido que la
verdad Y aunque vayas luego a desmentir
algo o a rectificar algo no le llega a
nadie la entrevista completa no os la
puedo poner y no la podemos comentar por
motivos obvios ya sabéis que la tele se
pone un poquito especialita cuando
comentamos estas cosas pero más o menos
el rol y el tono va encaminado en estos
trozos que estáis viendo Entonces eso
quiere decir Roma que tienes una
tremenda responsabilidad con los más de
3 millones de personas que te siguen a
pies
y que se van a quedar con el primer
titular que sueltes por esa boquita Por
eso siempre digo que lo comprueben que
no me crean Tú te crees que alguno de
todos los que te ven por la noche van a
irse a una biblioteca a comprobar o a
meterse en Google a sacar los extractos
pues se van a quedar con lo que acaba de
decir Roma Gallardo que para ellos es
Dios por parte de Roma Gallardo hay una
cosa que no entiendo puedo entender
sinceramente que el periodista vaya más
preparado y sabe de lo que se va a
hablar y que a lo mejor te deberían de
haber dado unos puntos a desarrollar que
tú sepas con tiempo de lo que vas a
hablar para más o menos tener una
respuesta está preparada Aunque
sinceramente En mi opinión también en la
entrevista Le he visto negar unas cosas
que son innecesarias como por ejemplo
cuando le han echado en cara vídeos que
él había hecho y luego dice que no lo ha
hecho a través de estos años yo perdí
muchos seguidores vídeo tras vídeo con
muchas cosas entonces me voy filtrando
de la gente precisamente de la que tú
hablas de esos que no consultan cosas
los que no consultan las cosas acaban
encontrando conflictos la mayoría y se
va y dejan de ver eh la verdad es que ya
te digo no ha quedado de la mejor forma
y no entiendo como Roma en el momento en
el que se empieza a emitir el programa
ha estado teteando diciendo que no les
ha dado permiso o que les ha retirado el
permiso después de haber grabado para
que emitan la entrevista hay mucha gente
que necesita que le digan lo que tiene
que opinar ya de eso se aprovecha la
política y y los youtubers como tú no no
yo no yo al contrario de eso se
aprovecha un partido político entiendes
Uno te dice que que estamos siendo
invadidos y el otro te dice que los
hombres son asesinos y que las mujeres
tienen que tener mucho miedo cu salen a
la calle a ver sinceramente primero
quedas con ellos le dan la entrevista y
cuando van a emitirla resulta que de
repente no quiere queda un poco raro ha
hecho un vídeo advirtiendo de medidas
legales porque en una conversación por
teléfono le retiró ese consentimiento de
emitir la entrevista hasta donde tengo
entendido creo que sí que tú puedes
retirar el consentimiento cuando tú
quieras antes de que se emita así que ya
veremos a ver qué es lo que pasa pero sí
que es verdad que de cara al público
pues queda un poco raro que tú hagas un
debate un cara a cara con alguien y
finalmente si no te ha gustado o te has
dado cuenta de que lo van a editar
quieras que no se emita cambiar volver a
grabar cambiar respuestas yo al final
les dije que no quería sacarlo grabé la
llamada además llamé a a David Vidal le
dije dije que no les daba el
consentimiento y que retiraba mi
consentimiento grabé Esa llamada y
también le escribí posteriormente por
WhatsApp diciendo que que que me
contestaban acerca de lo de no sacar el
vídeo me dio largas diciéndome buena
Roma pues ni idea se lo trasladé a mis
jefes y todavía no me ha llegado nada yo
estoy fuera así que imagino que se
pondrán ellos en contacto Bueno al final
sacaron el vídeo sin mi consentimiento
no tenían el consentimiento yo se lo
retiré por llamada y está grabado tuve
la suerte de hacer la llamada desde mi
casa con her manos libres además y está
grabado todo al igual que está grabada
la entrevista completa con esta gente en
mi casa Fui muy amable con todos
vosotros por mucho que os pique la
entrepierna fui extremadamente amable
fui muy suave en la entrevista y a pesar
de que toda la gente está diciendo que
que si el presentador queda mal que si
son mentirosos es que no me importa eso
eso Es evidente no es el caso no es lo
que me importa la gente ya tiene mi
contenido si quiere saber lo que yo digo
pero no se puede sacar un contenido sin
consentimiento de una persona y cuando
retiran el consentimiento hace mucho
tiempo mucho antes de sacar ayer Este
programa al igual que cuando yo hago
entrevistas y una persona al final me
dice que no quiere salir o que no quiere
sacar su imagen la puedo pixelar la
puedo retirar puedo hacer de todo pero
no puedo sacarla imagen de una persona
si esta no quiere salir entonces Os voy
a llevar a un juzgado aparte de que os
retiré verbalmente por llamada y está
grabado el consentimiento no os firmé
tampoco el papel que me disteis para
para ceder os mis derechos no os lo
firmé está grabada también la la
conversación en mi terraza delante de mi
casa en la que me quedo con el papel y
no os lo firmo Pues no sé cómo vamos a
arreglar esto Entonces por lo pronto lo
que os exijo inmediatamente y cuanto
antes y no por medio de un tweet ni nada
ni un comunicado ni una carta lo que os
exijo es que en el mismo horario en el
mismo programa inmediatamente en cuatro
en los medios del canal O lo que
vosotros consideréis se diga
abiertamente la verdad y se molesten
porque el mismo la misma masa el mismo
número de personas que hayan podido ver
este programa se den cuenta de la verdad
espero que rectifiqué sobre esa forma de
tergiversar mi mensaje Espero que
rectifiqué y que enseñéis a la gente la
verdad que yo no no tengo un discurso en
contra de las mujeres que puedo criticar
a un grupo de personas por torear toros
un grupo de personas por comer chicle un
grupo de personas por vestir es una
forma de eternidad que es una crítica
que puedo hacer en cualquier momento
como toda la gente y que eso no es estar
en contra de esas personas es criticar
lo que me salga de los [\h__\h] y menos
estar en contra del colectivo de mujeres
o el colectivo de hombres a ver por una
parte yo pienso que Roma tiene razón en
el sentido de que si tú retiras el
consentimiento no lo pueden emitir pero
claro estoy completamente seguro que los
de cuatro no van a ser absolutamente
nada de rectificaciones ni nada por el
estilo y ya si quieres Roma demandar
Pues que demande y ya pues tardará un
montón de años en tener un resultado en
firme para cuando lo tenga pues se hará
se ganará o no se ganará y luego si se
gana Pues tendrá que ejecutarse y ya
nadie se acordará ni siquiera de este
tema a lo mejor el programa ya ni existe
por eso les da igual vale porque los
programas de la tele pues ganan mucha
pasta demanda lo que quiera que bueno ya
luego hay que pelearlo lo que hay que
hace siempre es grabar la entrevista
entera Porque si la van a editar y luego
cuando la emiten Tú crees que ha
cambiado el significado de lo que tú
hayas podido decir pues con eso lo
demuestras Y esto es algo que libertad
lo que surja ha hecho en algunas
ocasiones utbh ha salido a comentar lo
siguiente y ha provocado crispación
entre sus compañeros citando al
periodista que ha hecho la entrevista
vale soy un tío blanco etero me
contactaste hace unos meses de forma muy
cortés para una entrevista sobre
feminismo y auge del negacionismo entre
jóvenes Yo accedí soy de los canales más
grandes que habla de ese tema y tengo
debates más o menos serios con
feministas como Clara serrá final
finalmente optaste por otros
divulgadores a los que os ha sido más
fácil caricaturizar y ridiculizar para
dar una versión unilateral Y maniquea de
lo que habéis decidido Llamar macho
esfera Esto no es periodismo John esto
es otra cosa en este clip le preguntas a
libertad y lo que surja con asombro de
dónde ha sacado los estudios sobre la
violencia en el ámbito de la pareja como
si hablase del necronomicón luego dices
que los que lleváis trabajando en esto
no os habéis Enterado y que hay 1700
estudios debo Marte sin acritud que si
lleváis tiempo trabajando en esto la
violencia en el ámbito de la pareja y no
habéis oído de la mayor base de datos y
compilación de estudios sobre la
violencia en el ámbito de la pareja lo
de periodistas os queda un poco grande
cuando quieras te sientas conmigo John y
te entierro en esos estudios de lo que
no te has enterado Tú que llevas tanto
tiempo investigando el asunto te
recomiendo para empezar echar un vistazo
al Partner abuse State of canovel es la
recopilación más exhaustiva alrededor de
la violencia en el ámbito de la pareja
íntima Bueno aquí da una serie de datos
que si queréis parar el vídeo pues
podéis pararlo para leerlo he seguido tu
trayectoria John y debo reconocer que
siempre ha admirado el trabajo que
hacías de hecho me hizo ilusión cuando
me contactaste para tratar el tema
porque supuse que le daríais un enfoque
relativamente objetivo Más allá del
ruido de las redes sociales
lamentablemente me he encontrado otra
pieza de propaganda con una visión
unilateral de un tema complejo que busca
caer en el relato fácil y maniqueo al
que llevamos acostumbrado y que está
obteniendo los resultados que ya conoces
y por aquí se ha enganchado con libertad
y lo que surja porque claro estas
palabras palabras de utbh pues se han
podido ver por parte de sus compañeros
como que utbh estaba bueno en verdad sí
en verdad es que lo está dando a
entender utbh con estas palabras yo no
sé si estaréis de acuerdo o no Porque ya
sabéis que yo de los contenidos estos
sobre feminismo y sobre política y sobre
todas estas cosas pues no estoy
especializado si ustedes seguís a estos
creadores pues dadme vuestra opinión en
la caja de comentarios pero básicamente
sí Sergio Aquí está dando a entender que
a él no le hubieran manipulado y que él
hubiera quedado por encima de sus
compañeros y mucho mejor en esta
entrevista libertad y lo que suja le
contesta haces el hilo con cosas Que
obviamente ya les he contado pero que
por la magia de la edición no han puesto
diciendo que a nosotros es más fácil
caricaturizar noos y dices que hablen
contigo como si tu entrevista no la
fuesen a editar Exactamente igual con
dos [\h__\h] a lo que utbh le responde
con todo el cariño del mundo por mucho
que te hayan editado la manera que
tienes de responder a esto tengo el link
no es la respuesta contundente y
categórica que merecía la pregunta del
periodista por mucho que tú creas lo
contrario Claro porque la parte de
mandarle toda la información y todo lo
demás no aparece se parecen nuevo bueno
tío si no eres capaz de entender que hay
una cosa que se llama oratoria y que la
forma que tienes de contestar da pie a
que te editen como si fueses un
orangután yo no te puedo ayudar a lo que
libertad le contesta Si no eres capaz de
entender que me parece una tremenda
chorrada lo que estás diciendo y que en
una hora de entrevista hubiese
respondido de la misma forma y Sergio le
responde Seguro que sí Bueno estoy
viendo que las respuestas de Sergio pues
tienen más like que las de adriá no sé
si eso le da la razón o no Porque ya
sabéis que algunas veces no tiene por
qué a mí ni me contactaron pero han
sacado un vídeo mío no borroso y con la
voz alterada de utbh también y del
Dallas del Dallas también pues nada
familia aquí hay cierto pique cito
porque utbh se considera más espabilado
que los otros dos y cree que a él no le
hubieran editado manipulado la
entrevista o que si la hubieran editado
y manipulado no hubiera quedado igual de
mal que los otros qué pensáis ustedes
abro debate y creo que con esto va a ha
ver para rato vale por aquí hay un
seguidor que le dice a adriá tú
pregúntate porque siempre te llevan a ti
ayer os estuve comentando sobre el tema
que se ha solucionado ya de retic Y es
que Resulta ser que después de que p
denunciara tanto en el juzgado como
públicamente que reti y gorgo no le
pagaban 40,000 pavos que le debían de
sueldo alegando que le estaban
descontando desperfectos de la casa
finalmente Parece ser que con esta
denuncia pública y esta presión gorgo
mintió no había destrozos que tuviera
que asumir Pereira y le han pagado lo
que le tenían que pagar para no tener
que llegar a juicio bueno Pues resulta
ser que después de esta mentira de gorgo
que lo ha dejado tan mal también ha
salido alguien a quejarse de Pereira
este tal Star que al parecer Pues
también es un streamer Hola Pepe la de
pagar los 7000 del multiverse parcour
que organizaste entre todos Qué te
parece así como situación molaría llegar
a un acuerdo también pues nada veremos a
ver qué responde Pereira respecto a esto
la creadora de contenido Elvira yuki se
burla de la streamer Tris en pleno
directo generando una gran polémica que
ha desatado una discusión en Twitter de
ambas streamers tío No es que esta parte
la verdad es que me ha matado tío Por
qué dices tu nombre y te ríes tío elv
Cuándo has grabado eso te crees tú que
yo voy a hacer esas cosas Ay soy elv
yuki
[Música]
TR se ha sentido ofendida con el clip y
le ha reclamado en Twitter lo siguiente
me río porque me da la [\h__\h] gana y
porque soy feliz y no tengo la necesidad
de reírme y hacer burlas a los demás con
todo mi [\h__\h] chat a lo que el vira yuki
le responde tía te he dejado DM Lo
siento mucho Yo me refería que no soy
así de cuty o sea encima la estaba
piropeando no cuando lo que hemos visto
objetivamente todos Ahora mismo en
pantalla es una burla muchos viewers me
dicen que debería dejar de lustar Y ser
más mona y me pasan V así de chicas
cutes cuties no O sea cutes no sé cómo
[\h__\h] se pronuncia hecho para nada me río
de ti también te digo está muy cortado
el clip digo cosas buenas y explico todo
pero se ha reducido a un clip de pocos
segundos en el próximo Stream lo explico
todo y pido disculpas no quiero hacer
sentir mal a nadie está muy bien pedir
disculpas pero no te justifiques a lo
que tril le responde pero si el resto
del clip eres tú poniéndome caras lo
único que dices Bueno es que te gusta
una camiseta de las que enseño si no te
hubiera justificado al final borraría el
tweet pero no siento que las disculpas
sea sinceras lo siento si de verdad te
arrepientes no Sigues haciendo este tipo
de reacciones y comentarios y menos en
público con todos los seguidores que
tienes y modera a tu chat para que no
falte el respeto a los demás las
palabras al final se las lleva el viento
sinceramente me parece una recogida de
cable por parte del Elvira yuki después
de que la han pillado y ha quedado fatal
riéndose de una compañera por la cara en
uno de los últimos noticieros
comentábamos como gata estaba siendo
cancelada en redes sociales en especial
en Twitter la cuna de la funa porque
estaban Rescatando tweet donde intentaba
ligar con streamer más grande y la gente
la estaba tachando de casa Partner vpx
No te creas todo lo que pone en internet
por Dios capturas mías de cuándo de hace
dos años en las que no digo nada
os esto raid online y a chuparla son muy
pama que digan lo que le salga la [\h__\h]
hombre todo el día aquí todo el día
dando por culo pero estos son los mismos
que nos han estado atacando
antes ya un momento donde ya vale se la
pusiste toda son si lo mismo siempro
rato todo el rato todo el rato todo el
rato todo rato segundito poco de salvia
Hay que ser feliz que me hace gracia que
que me llamen eso por haber puesto dos
tweets medio pocho cuando literalmente
la larga lista de gente del sector que
me ha tirado ficha por privado incluso
teniendo pareja tiene guasa pero claro
yo soy la mala porque si lo hace una
mujer está mal Claro que sí guapis
encima de hace dos años no me toques las
pelotas que yo también puedo salir a
sacar captura
me cargaría algunas parejas de internet
no me toquen las pelotas no sé por qué
me quieren funar hijo mío poner guapo a
alguien [\h__\h] [\h__\h] Es que es
ridículo [\h__\h] al menos puedo puedo
llamar guapa a la gente porque pues
puedo elegir todo buena y ya está y os
jode y os jode y punto os
jode no sé discúlpenme por llamar guapa
a la gente estando soltera Oh
qué drama un poco tóxico recriminar a
alguien por estar con otra persona es
que yo creo que la única persona que
tendría que quejarse por si hace dos
años le llamé guapo a alguien sería mi
pareja no O sea no gente Random de
Twitter de Oh os jode que a vosotros no
os haya tirado la caña lo sé lo entiendo
lo entiendo yo lo entiendo No pasa nada
Algún día lig haréis algún día os harán
una paja estos días llegan tranquilos
algún día os harán una paja Bueno Las
capturas ya las Estuvimos viendo en
aquel noticiero tampoco eran Nada del
otro mundo por aquí el editor me estará
recordando algunas alrededor Pero bueno
básicamente pues son chorradas Yo quiero
mi cita con Carola pero mi vídeo creo
que no llega a IB chat me ayudan con
amorcito me daría demasiada ilusión es
mi Crash y luego aquí coqueteándole a
gref vale os presento mi nuevo reto
físico retu acompañarme no el vídeo el
cambio físico de gref y pone gata por
favor no te pongas más rico que algunas
tenemos problemas de tensión y luego por
aquí otro para dig gref digref siempre
gana buen entrenamiento para el
ibainéfico una derrota al baloran y a la
[\h__\h] cama yo te doy clases al LoL y al
baloran futuro amante madre mía va a
saqu simo eh yo creo que probablemente
sí probablemente iba buscando la
atención de algunos streamers y que la
contestas pero quizás ni siquiera era
para ligar a lo mejor simplemente era
para ganar fama no entiendo tampoco
alguna de las palabras que ha dicho gata
porque básicamente lanza una advertencia
en la que afirma que podría destruir
parejas Porque algunos streamers que
tieneen en pareja le han tirado la caña
y digo yo qué culpa tendrán esos
streamers Y por qué te cabreas con ellos
Si los que te están molestando son
usuarios Random de Twitter La verdad es
que parece ser que gata nos va a dar
mucho contenido y no es una persona que
pase desapercibida este tema lo Estuve
tratando en profundidad en el canal
principal pero como tengo que salir de
viaje bueno ya como os he dicho al
principio del vídeo para cuando estéis
viendo esto ya no estoy no me va a dar
más tiempo a grabarlo y tampoco es muy
importante simplemente es un paso habrá
que ver cómo sale la vista Cómo se da el
juicio Cuál es la condena pero para que
lo sepáis vale el fofo Márquez vinculado
a proceso por el delito de feminicidio
en grado de tentativa es una cosa que yo
creo que estaba Clara desde el principio
y que a mí y a muchos de ustedes nos
hubiera decepcionado mucho que no fuera
así solo faltaba o sea colega el nota le
pegó una paliza por la cara a una señora
y qué menos no evidentemente a ver allí
en México va la cosa de feminicidio
diferente que aquí en España feminicidio
en España es que tú mates a una mujer y
que el motivo por el que la estás
matando sea su condición de mujer no el
hecho de ser mujer hemos estado tratando
algunos temas de México por ejemplo
recordaros el de la chiquilla esta que
tratamos también de México que hice un
vídeo en el canal principal con begoña
herpe que os lo estará poniendo el
editor por ahí si no se nos olvida y
llaman feminicidio a siempre que la
víctima Es mujer o niña cuando dicen
grado de tentativa entiendo que pues un
intento un intento de feminicidio Y es
que realmente con el cuerpo que tiene
fofo y la fuerza comparada con esa mujer
le dio una paliza gratuitamente la pateó
en el suelo solo porque le salió de los
[\h__\h] y que menos que pague algo gordo
con la ley que le haga daño porque al
final dinero a este hombre no le hace
daño el seo de twit se encuentra en
España visitando a varios creadores de
contenido de su plataforma para comentar
con ellos pues me imagino que chorradas
que no van a llegar a nada se supone que
es un contacto con los creadores para
que los creadores se vengan arriba y no
se vayan aquí la cosa ahora mismo la
tiene complicada Twitch no para cada vez
de poner normas nuevas que complican el
Stream y encima cada vez están pagando
menos y twit sin embargo por la cara
están pagando
mucho Kick One spanish streamer you wish
Never le Twitch A On Play y Rubius
yan os voy a leer el hilo que ha puesto
Paul estos días el seo de twit está por
España y algunos streamers nos hemos
reunido con él y más allá de que se
viralicemos
unos titulares que nos ha dejado kik
todo el mundo le hemos preguntado por
kik en repetidas veces su respuesta ha
sido todo el rato de que le parece bien
que haya competencia Y eso lleve a que
hayan nuevos espectadores en el mundo
streaming cosa que considera positiva
para todos en cuanto a la fuga de
streamers ha comentado que le preocupan
más los que se quedan que los que se van
monetización hace un tiempo bajaron los
precios de las suscripciones en
bastantes países en los que el poder
adquisitivo no era el mismo que en USA
han pasado los meses y según me explicó
los datos muestran que las zo más
baratas en algunos países ha fomentado
que la gente se suscriba más pero que en
España particularmente no han habido más
subs llevando a que se gane menos
simplemente y por eso revierten el
precio le pedí que fueran más
transparentes a la hora de explicar
estas medidas a poder ser con números y
ejemplos claros también le he preguntado
por el hecho de que al cobrar en dólares
estadounidenses con el cambio de moneda
euros tenemos una pérdida considerable y
nos ha explicado que están trabajando
para cambiar eso publicidad le apunté
que en el mercado debl hispana hay muy
pocos anuncios y no me refiero A cuántos
minutos de anuncio ve la gente en un
Stream sino la variedad de anunciantes
que hay en la plataforma Al haber pocas
campañas activas el mismo anuncio se ve
una y otra vez habiendo un ingreso por
parte de publicidad muy bajo al ser
pocos anunciantes y que incluso a veces
se llega a ver el mismo anuncio seguido
varias veces me estuvo preguntando más
al respecto para tener más contexto me
dijo que habían hecho cambios recientes
en la gestión comercial y que es algo
prioritario a mejorar O sea básicamente
todas las respuestas de este hombre han
sido evasivas y sí sí estamos preocupado
por eso sí sí vamos a intentar mejorarlo
pero poco más O sea conozco este tipo de
comportamientos vale a ver qué dice aquí
Paul a grandes rasgos algunos de los
temas Aunque en mi caso hablamos de
bastantes más cosas en Stream mientras
caminábamos Charlando distendida por
Barcelona durante casi 4 horas sé que ha
habido controversia de algunos streamers
no entendiendo que algunos queríamos
hablar con él pero por mi parte si me
dan la opción de hablar con el máximo
responsable de una de las empresas de
las que dependo siempre lo haré y
aprovecharé ese tiempo para preguntar
cosas y exponer cosas no sé si nos hará
caso a nuestros comentarios o peticiones
o si solucionará algo de lo que hemos
expuesto pero lo que tengo claro es que
prefiero que mis preocupaciones las
escuche de mi propia boca que no que se
los Imagine en base a lo que ve en
Twitter si es que lo ve o en base a los
informes a ver m yo personalmente cuando
he visto este tipo de cosas por parte de
un seo puede ser básicamente que esté
intentando convencerlos de algo no que
se sientan escuchados y que finalmente
pues vienen por la empresa y punto No
hasta el punto en el que tengan que
chapar porque todo no sea viable y se la
sue cerrar Twitch o también que esté
escuchando directamente los problemas no
directamente de los streamers y que con
esto vayan pensando y maquine no por
dónde tirar para arreglar la situación
el jefazo de Twitch quiere merch de
auron
playas Hola
chat cristal mly ha explotado contra su
comunidad en su último Stream porque le
estaban exigiendo que pasarse más tiempo
con ellos no confundan lo que hicieron
esas personas que les valió madre con lo
que hice yo Por favor no es lo mismo yo
ustedes saben que falté un día que yo
sabía que no iba a haber eliminaciones y
que ese día yo fui a apoyar a otra amiga
también porque Aldo es mi amigo y lo
quiero mucho pero también Tengo otras
amigas no me valió madre brawo no me
valió madre porque en el evento o sea
fui al partido de mi amiga era podría
ser su último día jugando y y pues qué
les puedo decir o sea la verdad yo no
veo el motivo por el cual se tendría que
ofender de o sea alguien se tendría que
ofender de eso verdad estos días están
muy pesada la gente Yo sé que existe el
konin Pero hay gente que incluso está
usando el konin para tirarme de verdad
ya no se me hace justo que me estén
tirando tanta chicos en serio no es
justo si falta un día al Stream por
estar apoyando a una amiga ahí están
diciéndome de cosas si hago una cosa
Para apoyar a otro amigo están
diciéndome de cosas si hago otra cosa
que les cuento algo porque me emociona y
me hace feliz me tiran me están tirando
por todo y ya se les está haciendo
chiste de verdad no entiendo no entiendo
que o sea en qué momento pasamos a eso
de verdad joden mucho hay unas personas
que joden mucho que piensan que son
dueñas de de mi vida y que pueden estar
diciendo Qué cosas tienen que hacer con
las decisiones que yo tomo en mi vida y
demás y que me dicen es que te burlas de
nosotros Porque O sea no valoras nuestro
tiempo gente se los juro que la mayoría
de mi vida estoy con ustedes de verdad
ni a mi familia los veo tanto ni con mi
familia hablo tanto a mi familia no los
veo la mayoría del tiempo en toda mi
vida A partir de los 5 años para acá es
con ustedes yo no sé por qué dicen de
que no valoro su tiempo de que no estoy
con ustedes literalmente ustedes los veo
más que mis propias amigas y mi familia
y si Aldo me va a odiar porque no estuvo
un día no hablen por él que me lo diga
él personalmente porque ustedes tienen
que opinar por lo que él opina Qué tiene
de verdad son mis amigos no son los
amigos suyos soy yo la que los ve y los
que habla con ellos no hablen por ellos
o sea si Aldo va a estar enojado que me
lo diga él o sea por un día no estuve
que me lo diga yo hablo con él yo le
explico la situación cómo pasó como yo
lo vi que yo no lo veo de una manera
mala les digo porque puse una balanza
tantos días voy a estar en el hormigo
solo voy a darle un día que no es tan
este importante porque no hay
eliminaciones a la rivers porque puede
quedar ella eliminada que también es mi
amiga y si no lo quiere entender pues ni
modo pero será él no por ustedes parece
ser que todo viene a raíz de que Crystal
Molly faltó a su cita un día en la serie
que están jugando con Aldo Geo por lo
que sea le surgió algo y me he sentido
muy identificado con ella en una cosa y
es que se preocupa de avisar a sus
seguidores si algún día no va a ser
directo o sea eso me pasa un poco a mí y
no tengo la obligación muchas veces
porque es como simplemente bueno a ver
no he quedado no O sea si abro abro y si
no abro pues no abro pero es como ayer
mismo puse un tuino por la noche Oye que
estoy en casa de mi padre que no llego a
tiempo y además tengo que dejar vídeos
grabados mientras salgo de viaje esta
noche no hay Stream no y es como que te
sientes en la necesidad No de de tu
grupo de amigos de tu familia no de tu
comunidad advertirles y que sepan dónde
andas por eso familia siempre tenéis que
seguirme en Twitter en Instagram y
también en mi grupo de WhatsApp a ver si
no se me olvida y el grupo de difusión
de WhatsApp lo dejo en esta en este
vídeo en la caja de comentarios fijado
vale voy a intentar que no se me olvide
no prometo nada a ver se han filtrado
unas capturas de pantalla del grupo de
Telegram de alvise el contexto es muy
grande pero básicamente alvis es un
chaval que era como influencer twittero
activista en contra de la izquierda
radical del país los partidos políticos
de izquierda de España y básicamente
pues ha conseguido convencer a gente
para que lo vote en un partido que ha
creado que tiene una ardilla una ardilla
con la máscara de V de vendeta así
estamos no bueno tendríamos mucho que
hablar de al bice yo le he pillado
montones de mentiras al bice la verdad
por mucho que a lo mejor podamos
compartir algún que otro ideal político
las formas de al bce no me gustan nada
le he pillado adjudicándose exclusivas
que no son suyas un montón de veces le
he pillado mintiendo directamente Bueno
me acuerdo que de hecho tengo un vídeo
en el canal principal sobre alvise por
un tema que iba de que el pavo se
inventó de que le habían cerrado la
cuenta de Twitter por un movimiento
Ultra izquierdista o alguna paranoya así
o que Twitter lo quería censurar porque
Twitter era progr y básicamente le
habían chapado la cuenta de Twitter
porque había puesto datos privados había
publicado no me acuerdo si eran datos
privados el número de una cuenta
bancaria o un número de teléfono no me
acuerdo que lo que era exactamente pero
se inventa este tipo de movida sabes en
esta ocasión por ejemplo lo que ha
pasado es que el Rubén Sánchez este de
facua que me cae tambi y se lleva tambi
bien conmigo ha denunciado a un
periodista que es amigo suyo Víctor
Killer por injurias y calumnias esta
querella pues no se la han podido hacer
llegar a Víctor Killer que es el
denunciado es el querellado no sé si es
que no encuentran la dirección o que él
no coge las notificaciones y básicamente
pues la juez que tiene el caso en
instrucción pues lanza un archivo donde
ordenan su detención si lo ven Claro que
es lo que pasa porque este chico se le
puede detener fácilmente porque está en
muchos actos públicos O sea no es
difícil encontrarlo De hecho está en el
mismo congreso de los diputados casi
todos los días haciéndole preguntas a
los políticos claro una detención es
algo como muy tocho no por una querella
de injurias y calumnias no te van a
meter en la cárcel por eso ni siquiera
entiendo por qué el chico si es capaz de
hacer esas afirmaciones no coge la
querella y se defiende de la querella
Pero bueno Me imagino que será para
alargar los plazos o lo que sea vale por
lo visto le ha dicho un montón de
barbaridades al otros bastante tocha
vale no me voy a meter a valorar las
cosas que le ha dicho vale No es este el
vídeo Yo sé que Rubén Sánchez queré Yo
también con Cristina seguí que ya sabéis
que es coleguilla mía que le tengo mucho
aprecio y me llevo muy bien con ella
Además le tengo un cariño especial
también porque viví con ella la
experiencia en Tailandia en el santuario
con Fran y bueno comparto con ella por
ejemplo el Stream yard Eso quiere decir
que somos muy colegas bueno básicamente
con Cristina seguí perdió la querella o
sea Rubén Sánchez perdió la querella no
me acuerdo que le dijo Cristina seguir
creo que le dijo a cosa y que tenía un
grupo en Twitter para chapar cuentas o
algo por el estilo que es una cosa como
que se habla mucho en Twitter sobre este
hombre vale el portavoz de faca pero al
parecer es que Vito kiles este le ha
hecho acusaciones bastante tochas o sea
por lo visto Incluso le ha insinuado
pedof Ah y se le ha ido de las manos
sabes o sea no sé no lo he visto vale
pero más o menos lo que están diciendo
la prensa La Movida es que resulta que
al final la jueza se ha equivocado y no
tenía que pedir su detención ha
corregido el auto y lo que pide es
averiguar su paradero Bueno pues el
alvise sabiendo que la jueza porque él
se lleva con Vito no rectifica este auto
coge y en el grupo de Telegram publica
el otro día un mensaje vale como
advirtiendo a la jueza de que corrija el
auto cuanto antes y lo que pida sea
averiguar el paradero de Vito cuando el
ABC 10 minutos antes ya había publicado
esa corrección o sea queriéndose elas
dar de que él advierte a los jueces y
los achanta incluso o sea unas películas
y unas movidas de este chico que yo es
que no entiendo cómo ha conseguido
800,000 votos porque de verdad O sea nos
estamos quejando de que voten a Pedro
Sánchez de que cómo se puede votar a
Pedro Sánchez todavía pero como [\h__\h] A
quién votas a un tío con una ardilla La
Movida es que en este grupo de Telegram
y es a lo que vamos de la noticia porque
esto tiene que ver con youtubers no que
seguro que estáis algunos ya diciendo
Javi cabrón no te metas en eso no no es
que está Marina yers o sea Marina yer
está en el grupo de Telegram este de
alvise y Rocío Vidal pues la he puesto
no y dice fan de yados ahora de al bice
el mejor detector de estafas y bullos es
donde esté metida Marina yers en ese
momento qué te digo mi arma qué te digo
lo dije el otro día en Twitter no
entiendo por qué esto no se viralizó no
era una exclusiva mía como tal De hecho
no solamente que no fuera una exclusiva
mía es que lo dijeron en el programa que
yo creo que ahora mismo en YouTube tiene
más espectadores y más audiencia El
podcast de a los fque anuel filtró que
se iba a encontrar con Will Smith en la
velada de ibai el cine te persigue
porque estabas en Bad Boy ahí mismo en
la premiere no sí sí estábamos en la
Premier con Will Smith y Martin Lawrence
Y sí la película en mi opinión para mí
es la mejor de todas o y para mí la
mejor era la dos y pues esta para mí
está Al mismo nivel o ao más cabronas se
quedaron de cabron en verdad Qué
hablaste con con Will no no no tengo así
ese tipo de relación con el As lo voy a
conocer mejor en tengo el va a estar en
el evento de la velada en bernabeu sabes
que él va a ser parte de ese evento allá
voy a compartir con él que allá sí De
seguro lo conozco mejor el cine te
persigue porque estabas en Bad Boy ahí
mismo en la Premier no Y esta
participación tan especial en la velada
de ibai ya lo ha confirmado el mismísimo
ibai la verdad es que era bastante poco
probable pero bueno ahí había la
posibilidad de que anuel hubiera
filtrado algo así por la cara que fuera
falso vamos tener un invitado muy
especial que va a hacer un show muy
especial una de las mayores
superestrellas del mundo es
estadounidense una persona que tiene una
carrera gigante como actor también como
rapero es para nosotros un orgullo
deciros a todos que vamos a tener una
participación especial de la mano del
mismísimo Will Smith ahí tenemos señores
al Señor Will Smith gran rapero de hace
muchos años me muero de gana por ver esa
actuación ya sabéis que hace poco Viajé
a Madrid sola y exclusivamente para ir
al Hormiguero a ver desde el público A
Will and me que sí que es verdad que lo
pude ver desde muy cerca y para mí fue
un sueño vamos de hecho cuando apareció
en el plató creo que se me saltaron las
lágrimas si no lloré directamente así
que nada Enhorabuena a todos los que
vayáis a ir a la velada que la verdad va
a estar bien chido el otro día se
viralizó un vídeo en el que ciertas
personas estaban visitando una iglesia
en México y de repente entraba una
señora gritándoles y muy enfurecida
queriendo echarle de la iglesia
afirmando que era una falta de respeto
que fueran con pantalón corto Pues
resulta ser casualidades de la vida que
una de las personas que estaban en ese
vídeo y en ese momento fue la streamer
maichi que ha subido un tiktok que ya
puso unos tweets el otro día pero ha
subido un tiktok explicando más
extensamente cómoo había vivido la
situación este video viral fue
probablemente el momento más incómodo de
toda mi vida en el que una señora no me
permitía entrar a una iglesia con un
pantalón corto porque según decía era
una falta de respeto a Dios y en su
iglesia no se permitía algo que jamás en
mi vida he vivido y que probablemente
rara vez pueda pasar pero me pasó y
todas las personas que había allí
salieron a defenderme y a protegerme y
debo daros las gracias porque fue un
auténtico amor cada una de las personas
se portaron superb y tuvieron palabras
muy lindas hacia mí y desde luego que me
llevo esa imagen la de la gente
protegiéndome y defendiéndose porque
aunque hay casos como estos en los que
no permiten algo y son como super
estrictos en realidad no estaba haciendo
nada malo y no creo que sea nada malo
llevar pantalón corto a una iglesia así
que aunque fue el momento más incómodo
de mi vida también tengo que deciros que
fue una anécdota bastante os ya que
jamás en mi vida pensé que saldrían los
telediarios de muchos países por este
vídeo y por algo así nuevo día en belum
Nuevo Día de funa en esta ocasión tense
ha sido el que ha metido la pata con
unos comentarios xenofóbicos hacia los
argentinos cuando se ha peleado con otro
streamer argentino que le estaba
haciendo una Ray ceco 4k de viewers me
la chupa el ceco tú pillado siendo
latino seguramente No puede salir ni de
Argentina con el dinero que ganará Lo
siento decirlo pero será así
yo con el dinero que gano me he ido a
Rusia y me puedo ir donde quiera peo
perros que yo puedo salir a la calle
ahora a las 5 de la mañana y no me
atracan Y tú si sales a la calle tienes
que ir con una pistola
perro por si
acaso me entiendes por si acaso a mí no
me atracan esto es Europa tenemos dinero
cabrón me muero de hambre sí mira Red
Bull tú eses en Argentina ni llega esto
es europeo perro Red Bull no te llega ni
Argentina me entiendes Red Bull Cuántos
teclados quieres que te enseñe estoy
jugando con uno pero te puedo enseñar
cinco si quiero me entiendes tú en
Argentina tecleas con el móvil perro y
si tienes móvil igual Estás viendo el
Stream con un
microondas pues no brother aquí en
España ir de [\h__\h] está muy mal visto es
que eres un [\h__\h] perdedor que tienes que
pagar por
[\h__\h] Y qué guapo eres y no tienes
novia con lo guapo que eres y no tiene
novia
Ay
ay ay con lo guapo que no tiene novia el
argentino a ver como habéis visto los
comentarios son bastante desagradables Y
sí son xenofóbicos en primer lugar antes
de continuar con el contexto de toda
esta pelea darle un datillos a atense
así sin importancia el Red Bull no es
europeo el Red Bull está hecho en
Tailandia viene de Tailandia vale vale
es asiático el Red Bull y bueno hacía
mucho tiempo que no sabía de este chico
de este chico en alguna ocasión se ha
viralizado algún clip que se ha hecho
viral en Twitter Aunque pocos conocían
su nombre pateando el ordenador y
pegándole creo que cabezazos al teclado
o algo por el estilo y precisamente en
el canal principal tuvimos un vídeo hace
3 años también en una serie de ras en
aquel entonces egolan por unas salidas
de tono que tuvo con la streamer
missandy con missandy fue por el
Smash mi [\h__\h] también sí sí tu [\h__\h]
cuando quieras y cuando no también aquí
le damos faena si estás en paro te damos
faena No te preocupes Ese es el
comentario que ha generado toda la
discordia que hacía si lo escuchas así a
la ligera en plan rápido Pues a lo mejor
no le das importancia Yo entiendo que el
notas heche pues no habrá pensado ni
siquiera en lo que ha dicho Okay pero el
comentario es muy desafortunado ustedes
sabéis que yo ni soy feminista ni me
considero Aliado ni que me ofende por
cualquier cosa Vale pero el comentario
es bastante desafortunado porque la
chica dice sí sí mi [\h__\h] también en plan
como nosotros a lo mejor decimos Sí sí
mis [\h__\h] mis huevos no sé qué sabes
en plan como una expresión vulgar pero
el tío este lo que responde Sí sí a tu
[\h__\h] también cuando quieras y lo fuerte
y cuando no quieras también entiendes
Ese es el comentario bastante
desafortunado Okay me parce tan fuera de
lugar es el comentario tío de verdad
verdad no entiendo lo per si lo has
dicho tú el del [\h__\h] y mi [\h__\h] también
Hola he dicho y mi [\h__\h] también ya ya
[\h__\h] pero es una forma de Bueno pues Yo
también una forma de ofreció tu [\h__\h] No
sé a ver yo no [\h__\h] Nano pasa una cosa
aquí uno ofreció su [\h__\h] y el otro ha
dicho cuando quieras aquí Cheto que yo
entiendo que no lo ha hecho del todo con
mala intención simplemente lo que ha
pasado es que ha hablado un poquito sin
enterarse bien de La Movida le ha pasado
ya en otras ocasiones vale le suele
pasar que se mete en movidas porque
habla sin saber dice no pasa nada una ha
ofrecido su [\h__\h] y el otro le ha dicho
que cuando quiera y así no es lo que ha
pasado no sé como él que estaba al lado
no se ha enterado bien ceto dice que ha
entendido que ella ha ofrecido su [\h__\h] o
sea decir y mi [\h__\h] también no es
ofrecer tu [\h__\h] y mucho menos para
cuando quieras y cuando no quieras
también imaginaros que alguien viene a
mi chat y me dice que yo juego muy mal y
yo le digo sí sí mis [\h__\h] eso no es
que le esté ofreciendo mis [\h__\h] para
que haga con él lo que quiera pero que a
ver que yo también igual que has alcado
tú lo del [\h__\h] pues saco yo lo otro tío
a ver si tú puedes hablar y yo no es que
estamos en la de Siempre en la misma
siempre los ofendiditos y los
ofendiditos y los ofendiditos yo no me
he ofendido si soy la si soy la primera
que está haciendo humor sobre que
entonces no lo entiendo No lo entiendo
Cuando has dicho y cuando no también Es
una broma sobre eso pues es una broma no
pero es que me cabreo porque no pero es
que os ponéis vosotras ahí ahora la
defensiva Así que no si te has [\h__\h]
te has [\h__\h] pero cómo me voy a
cabrear por un comentario de [\h__\h] hijo
te has [\h__\h] hasta 29 años [\h__\h] Te
[\h__\h] porque enseguida me habéis
dicho eso sobra no sé qué no sé cu
podemos dejar de llorar y seguir jugando
el problema aquí de Cheto que no se está
dando cuenta también vale el otro el
otro yo no lo tengo muy en cuenta vale
Porque el otro se ve que no que no anda
muy fino vale varios creadores Como por
ejemplo dig gref han reaccionado al
comentario desafortunado que nos trae
aquí Hoy me de hambre sí Mira Red Bull
tú eses un Argentina ni llega no pero un
Red Bull No hombre no tampoco vamos a
meter ahora Red Bull por medio no tu
[\h__\h] madre tense tío que te estás
calentando porque te han raideado la
casa tío que es un juego que va de
raidear que a lo mejor te han [\h__\h] 24
horas de Gameplay cabrón pero no no
reacciones así tío esto es europeo perro
Red Bull no te llega ni a Argentina me
entiendes Red Bull Cuántos teclas
quieres que te enseñe estoy jugando con
uno pero te puedo enseñar cinco si
quiero tú en Argentina te cleas con el
móvil perro y si tienes móvil igual
Estás viendo el Stream con un microonda
pues no brother ojo se viene corte aquí
en España ir de [\h__\h] está muy mal visto
a ver a ver a a ver a ver a ver a ver a
ver a ver a ver a ver El shoka que se
está viendo obligado cada día a banear a
alguien de manera disciplinaria tres
días tres baneo ha explicado Cómo ha
visto esta movida Y estos comentarios de
tense y que finalmente pues ha decidido
como no podía ser de otro modo
expulsarle sé que me va a preguntar
mucho a la gente de Ay pero habéis
echado a marky por cagarse en todo el
mundo y aens qué Vais a hacer No sé lo
que van a hacer porque yo no expulsé a
marky a marky lo expulsó la
administración y ya veremos qué hacen
con tens pero tiene pinta de que no va a
ser un resultado distinto repito yo no
sé el velum que viene qué haré emos ni
sé si habrá otro velum pero lo que sí
que sé es que se va a seguir una Pauta
Vale y se tomará la decisión que se
tenga que tomar pero evidentemente si
haces esos comentarios tienes que
atenerte a las consecuencias de hacerlos
repito que yo entiendo que si matas a a
ceco o a Spring o alguno de los
streamers argentinos A lo mejor va a
haber una parte de su comunidad que te
venga a tirar [\h__\h] que te venga a
insultar y es lo que hay es una parte
del del streaming y es lo que hay No
pasa nada Yo también me los estuve
tanqueando cuando lo de barbe cuando lo
de B cuando lo de todo el mundo y ellos
en gran parte no tienen la culpa al
menos la mayoría de ellos no tienen la
culpa Pero hay gente muy intensita en
internet que son medio ton que son medio
lelos y que no entienden que estamos en
una serie en la que en muchos casos pues
te van van a matar a tu favorito y te
tienes que [\h__\h] igual que me han matado
a un un montón de veces y no he dicho
nada no he dicho nada ya está me cago en
mí me cago en su [\h__\h] madre también y ya
está y digo Bueno es lo que hay una de
las cosas que el shokas ha querido dejar
muy clara es que no va a volver a
invitar a nadie de la comunidad de
fortnite eh No va a participar Nunca más
en un evento mío e a no ser que sea
amigo amigo personal de alguno de los
organizadores de la serie vale vetada la
comunidad entera de porque sois basura
de verdad sois la peor comunidad de la
historia de internet junto con la de LOL
y con la de FR software o sea de verdad
sois las peores comunidades de internet
sois absoluto sida no quiero saber nada
de vosotros fuera dicho esto todo el
tema de xenofobia de tal lo está
tratando la administración la
administración se juntará hablará con
quien tenga que hablar y tomará la
decisión que esperemos que sea acertada
como de momento han sido todas las demás
eh eh decisiones de momento En mi
opinión viéndolo desde fuera Creo que
han sido acertadas porque viendo todo
todo lo sucedido creo que en mayor o
menor medida la gente ha sido un poquito
se ha pasado un poquito de listo y es lo
que hay f gref f gref gref el primero al
que vamos a echar vin se ha vuelto a
cabrear con alguien de su chat en esta
ocasión porque han ido otra vez a
tocarle las narices Con que tiene pocos
números a ver hay mucha gente que se
anda burlando en Twitter de ví por el
tema de que tenga muchos menos
espectadores de los que tenía en Twitch
Y es que parece ser que hay gente que no
comprende que eso también se debe aparte
a que bueno yo he visto que a la gente
jugando de dependiendo de la hora en
algunas ocasiones tienen más o menos
espectadores al final es un juego que
son muchas horas y no creo yo que todo
el mundo se lo trae completo me acuerdo
que hace poco Precisamente en un
noticiero comentamos que tenía pocos
espectadores vin y que la estaban
criticando por eso y luego al día
siguiente os mostré la captura de otro
Stream en el que andaba con 3000
espectadores Pero bueno aquí la movida
como bien está diciendo vin es que está
contratada por kiik Además yo creo que
vin no está por el tema del incentivo
que ya sabéis que es que te pagan por
espectadores teniendo sus espectadores
Yo entiendo que vin está por contrato
por eso afirma que le da igual tener 400
que en otro momento 500 que en otro
momento 1000 porque le estarán pagando
una pasta canías seguramente hay una
cosa que evidentemente no va a pasar
desapercibida y es que villin para
mandar un poco perdonarme la expresión a
tomar por culo a su hater le habla en
alemán no sé yo si esto le va a costar
más bromas me hace mucha gracia la gente
que viene a kik a decirme Ay Qué poca
gente te ve en kik O sea no vengo para
que me venga la gente vengo porque a mí
me cobran un pas cobro un pastizal
sabéis Yo cobro un pastizal me da igual
la gente que me ve o no cobro igual así
que dejar de preocuparos por mi economía
porque créme que es bastante mejor que
la vuestra mi ropa también me va de [\h__\h]
madre y mi vida va de [\h__\h] madre en
general Así que guten tag Buenos días en
alemán vale obsesionados con Kick ni que
alguien fuera aquí por números yo al
menos no Yo vengo por dinero además
mucho cuidado Juan guarnizo que a villin
le ha faltado decir que tiene una cama
mejor que la tuya no es la primera vez
que Vegeta tiene este tipo de
comportamientos y que los comentamos en
este canal recuerdo aquel entonces hace
muchísimos años Ustedes todavía no
habían nacido todo esto era campo
todavía cuando gente como lmd show o
Will hater creo que también y algunos
creadores subieron un vídeo hablando de
la humildad de Vegeta 777 y tiene ya 20
millones de suscriptores que ya os digo
le podría sudar el nab todo le podría
sudar el nabo vivir en su cúpula con su
con su vida su trabajo está en la cima
está en la puñetera cima y le podría
sudar el Nao toda la gente que estamos
abajo le podría a dar igual pero que un
tío de este Calibre diga esto Chapó me
quito el sombrero pero es el problema
que muchos sobre todo de estos que a lo
mejor están apareciendo ahora nuevos es
como que todo le viene pa de golpe y yo
entiendo que también la juventud hace
mucho Sabes Yo tuve entre comillas la
suerte de que no era tan joven Cuando
empecé entonces pues igual toda la
situación la supe llevar mejor y muchos
se Pensarán que son los amos que no sé
qué que está bien perfecto pero hay que
ser un poco más humilde hay que saber
que donde tú estás es gracias a mucha
gente que te está siguiendo y que nunca
se sabe cuando la gente a la cual has
despreciado igual es la persona que te
va a echar una mano en un futuro es que
a estas palabras No tengo nada que
Añadir Es simplemente lo que él dice hay
mucha gente que sí es verdad que está en
YouTube y tiene cifras y tiene números y
tal y automáticamente se piensa que son
yo que sé Justin Bieber Brad Pitt Samuel
Jackson Michael pues este es uno de esos
casos Y es que Vegeta ha dado un
discurso bastante bonito a sus
seguidores cuando han preguntado que se
siente tener más espectadores que el
mismísimo auron playas Hola Vegeta Mi
rey me alegra ver que tienes 50k vi
superando auron me alegra mucho esto es
sin auron Solo que te prefiero a me
alegra para gusto los
colores pero bueno Honestamente porque
tenemos los Y eso chicos Pero bueno como
siempre os digo
no no no a m todo el tema este números y
tal estoy haciendo el directo
Exactamente igual que cuando no hay
nadie tranquilito a mi
bola pero no no porque una persona tenga
más menos números es mejor o peor Y en
este caso es algo puntual en mi caso por
eso que no le deis tantas vueltas a esas
cosas chicos que que son
tonterías estar tranquil haciendo mis
cosas y pasármelo bien pero es verdad
que que la gente que que no lo por no
por La donación que me han hecho eh que
La donación me ha hecho sin mala
intención doy por hecho pero que es
verdad que que la gente se raya mucho
con eso me dicen ostras este tiene
tantos viewers pues es mejor no si es
que esto funciona por etapas hemos
tenido etapas que hemos llegado incluso
al medio millón de personas y que es
algo puntual no es lo
normal una situación concreta que fuese
carmal tal depende de la serie depende
de los juegos Así que
no yo no me suo dar vas se han creado
como competencias con los años en todo
el tema este de Twitch YouTube Como yo
ahora llego nuevo en Twitch me da un
poco igual pero bueno Esto también tiene
que la gente entender que muchas veces
yo yo lo he visto por ahí no de que el
típico youtuber dice Oh eh Este youtuber
es un fracasado porque ya no tiene tanta
gente o esta streamer que no le ve tanta
gente y es como a ver tienes que
entender que Esto va por etapas yo creo
que lo que cuenta es la carrera no que
haces en cómputo global de Oye durante
Cuántos años llevas aquí qué es lo que
hecho has hecho series diferentes has
hecho contenido distinto yo creo que eso
es lo que yo más valoro no el hecho de
que tú tengas más personas que este otro
puede llegar mañana otro youtuber estilo
por ejemplo Fernan Flow cuando llegó era
como ostras super novedoso todo a tope
tope tope tope tope y luego de pronto é
dejó de subir los vídeos Bueno pues es
que hay diferentes etapas y por eso los
demás que a lo mejor en ese momento no
dejaban de ver de de ser persona no esto
funciona así lo que dice Vegeta es
completamente cierto y esto ya lo hemos
visto en muchas ocasiones que también
dependemos muchas veces de bueno de no
etapas como tal Simplemente porque en
algunas ocasiones nos vayan mejor y en
otras peores como tal simplemente sino
también por ejemplo el tipo de contenido
que hag ahora mismo Vegeta está en una
serie y por lo que está explicando en el
clip tiene algún tipo de cosa que llama
mucho la atención no que a lo mejor no
tienen otros participantes yo me pongo
siempre de ejemplo a los canales como el
mío no que al final el tema de tener más
menos vis Pues también depende mucho de
los temas si los temas no están tan
fuertes en alguna ocasión no me los
puedo inventar Aunque ojo se ha visto de
todo familia por aquí vamos dejando el
videíto Espero que os haya gustado
mañana seguramente como me encontraré
todavía de viaje si surge algo
importante Ya sabéis que me conecto con
ustedes y os grabo un videito de eso
desde el móvil que también os gustan
mucho pero seguramente mañana sábado lo
que hagamos será el bombazo semanal que
hace unas cuantas de semanas que no lo
subimos pues probablemente hagamos el
bombazo semanal para repasar todos los
últimos salseo y para cuando volvamos el
domingo ponernos al día con todo qué os
parece si os gusta y os interesa este
tipo de contenido no olvidéis siempre de
mostrármelo con un like con una
suscripción compartir y todas esas cosas
que ayudan tanto a que el canal crezca
podéis haceros miembros desde tan solo
un eurito al mes tenéis el botón de
uniros al lado el de suscribiros si
queréis Apoyar el canal y también tenéis
super gracias que vienen a ser como los
Super chat de los directos pero con
comentarios destacados en la caja de
comentarios de color in os mando un beso
enorme buen fin de semana nos vemos muy
pronto prontito chao chao recordaros que
también hay vídeos en los otros canales
vale en telesalseo y en el canal
principal en Javi oliveira chao guapos
[Música]