en los
últimos días sobre todo vale pero
habréis notado en las últimas semanas
que estaba haciendo un poquito menos de
contenido de lo que es habitual no de lo
que estáis acostumbrados de hecho ya de
en las últimas dos semanas
aproximadamente no ha habido vídeo en el
canal principal Tengo un par de guiones
ahí estancados pero ya es que era
imposible porque es que no tenía ni
Editores claro no tenía ni Editores
e hace unos cuantos de meses uno de los
uno de los Editores Nosotros somos ya
sabéis que hay
como son cinco no Editores No pues uno
de ellos el principal me dijo Javi
siempre has dicho todos los años siempre
dices de hacer esto y al final siempre
lo dices a última hora y no lo y no lo
haces por qué no cogemos este año y lo
hacemos y digo vamos a hacerlo vamos a
hacerlo
total tengo que deciros que al final no
lo íbamos a hacer vale lo íbamos a hacer
un poco relacionado al al Canal vale
relacionado al Canal
y y vamos a ha serer que fuera centrado
en salseos y demás no pero bueno e al
final pidiendo un cameo grabando una
escenita con alguien con otro alguien y
demás pues evidentemente le he metido un
poquito ahí la la la
tijerear tilla para que no sea muy muy
polémico o sea en plan hay todos los
salseos Okay están todos los temas todos
los temas están tratados
em he llamado a a todos los youtubers
con los que tengo contacto vale me lleve
bien o me lleve mal me caigan bien o me
caigan mal vale Y bueno pues tengo que
deciros que han participado muchísimo
hay algunos que que durante la noche Ya
de hoy me van mandando las últimas
escenas y las últimas cosas Vale y
eh nos hemos metido en este marrone ti
evidentemente con humildad por supuesto
vale o sea no es no no A ver no os
esperéis que es los de alen molón
evidentemente yo no tengo la la
experiencia la profesionalidad y y la y
el arte que tiene él okay pero hemos
hecho una cosa muy muy muy guapa vale
hemos hecho una cosa muy muy muy guapa
eh
tengo que deciros que se nos ha ido un
poquillo de las manos Ok se nos ha ido
un poquillo de las manos y el vídeo es
es cine o sea es cine o sea es cine
evidentemente es lo que os digo eh No
tenemos los medios no tenemos la misma
experiencia que tiene ese chaval Pero
bueno o sea nosotros lo hemos hecho en
plan a ver para que he cogido unos
fotogramas porque no quiero hacer
spoiler vale O sea quiero que sea
completamente todo todo sorpresa OK todo
sorpresa que repente esté todo el mundo
en el estreno y lo gosis vale Pero puedo
decir que qué [\h__\h] cine o sea se nos ha
ido de las manos que te cagas o sea he
estado desaparecido evidentemente porque
he estado viajando vale Es que no quiero
poneros ningún clip me hubiera gustado
Hacerlo con un teaser en condiciones
vale el Plan era hacer un teaser en
condiciones y haber sacado el teaser hoy
Bueno de hecho el plan hoy era
anunciarlo con Fran O sea la movida es
que nosotros tenemos que sacar el
tráiler de el mapa de fortnite de Fran
del santuario de Fran pero resulta ser
que pues que ayer pues tuvimos un
problema y no la han no han aprobado una
parte del juego y ya que llevamos tanto
tiempo esperando pues queremos que el
juego salga completo con todo y no
cortarle cosas y luego añadirla sino que
sino que la salida del juego del mapa
sea una [\h__\h] barbaridad Vale entonces la
idea era en ese directo con Fran en el
que íbamos a presentar el juego H sacar
el teaser sin que nadie se lo esperase
OK Porque es que nadie se lo espera vale
Yo siempre he pensado que Alex estaba
siendo uno pero claro entiendo que con
toda la gente que yo he hablado y he
grabado me Hubiera enterado si hubieran
estado grabando uno escondida vale no os
Quiero poner ningún clip porque es que
de verdad quiero que sean todos
sorpresas vale Estos son solamente unos
fotogramas para que veáis que no es
una beso
georgio Javi abuelo olé olé Espero que
espero que os guste cuando lo veáis eh o
sea solamente os mando ahí unos unos
fotogramas para que veáis la calidad y o
sea es cine es absolutamente cine Estoy
muy emocionado con con este vídeo La
verdad espero que merezca la pena okay
e no sé la verdad no sé si saldrá bien
no sé si no sé si saldrá mal a la gente
le de le decepcionará o lo que sea okay
pero bueno como como no había rwi e y yo
estaba haciendo uno de y tenía
pensamiento hacer uno del salseo pues al
final me he liado e una escena con uno
otra escena con otro luego hay un par de
hay un par de empresas de animación y de
efectos especiales que nos han ayudado
con unas cuantas de de escena está
bastante guapo o sea para qué os voy a
engañar evidentemente
eh está bastante potente para mí es cine
vale a lo mejor luego ustedes lo veis y
y y no os gusta tanto okay No sé todavía
e cuánto va a durar de hecho todavía no
está renderizado pero está ya
prácticamente terminado por eso lo
anunciamos
em una cosa llegó a la otra y Vais a
flipar Vais a flipar O sea hay sorpresas
hay sorpresas hay sorpresas vale o sea
hay sorpresas hay hay cameos sorpresas y
y sobre todo están muy guapo o sea me
parece que es [\h__\h] cine eh Me parece que
es [\h__\h] cine e si estoy deseando verlo
eh con ustedes estoy enseando verlo con
ustedes yo solamente he visto
evidentemente las escenas que yo he
grabado
que bueno hemos movido cielo y tierra
para tener unas cuantas de cosas que
Vais a ver Ok he estado viajando
evidentemente para grabar algunas cosas
ok algunas otras pues son escenas que yo
le he pedido a a algunos creadores que
yo quería que estuvieran vale Y
prácticamente a todos los que le pedí
Oye necesito Este cameo necesito se ha
grabado con la mayor calidad luego la
también está siendo la [\h__\h] [\h__\h] vale
por eso estamos sin Editores tengo a los
cinco Editores trabajando en eso
y y nada tío estoy estoy loco por verlo
con ustedes Okay estoy loco por verlo
con ustedes y y saber qué os parece si
os gusta y demás Vale y vamos a
estrenarlo el 26 y vamos a estrenarlo el
26 a las 8 de la tarde pero por si acaso
esta tarde está vamos bien eh o sea creo
que podría salir el 26 pero por si acaso
vamos a hacer una cosa Ok y lo vamos a
programar para
el 28 a las 8 de la tarde Ok
28 a las 8 de la tarde es el Día de los
inocente pero no es ninguna inocentada
Ok os lo juro es cine o sea a mí me ha
parecido [\h__\h] cine casi lloro de la
emoción cuando he visto porque hemos
trabajado mucho de verdad eh per no
tienen que dar Qué orgullosos estamos de
ti Javi Eres el mejor corazón rojo es
guste Espero que os guste De verdad que
estoy muy emocionado con este vídeo
hemos trabajado muchísimo casi lloro eh
casi lloro de verdad con e cuando he
visto algunas escenas ya terminadas Vale
cuando he visto algunas escenas ya
terminadas
eh casi lloro vale casi lloro pero es
que hemos trabajado un montón estoy
sacrificando un cojón porque es que
llevamos sin
vídeo pero no a mí a donde tienen que Y
esto es lo que se crea cuando se hacen
las cosas con cariño ilusión buo todos
visto tod visto esp el mejor equipazo
que podíamos tener todavía no lo hemos
visto te veo emocionado lo más probable
que sea todo un éxito Bueno espero que
no [\h__\h] Espero que no [\h__\h] yo lo que
digo siempre lo que le estuve diciendo
al Alex que ha estado conmigo de
operador de cámara que es un [\h__\h]
máquina al o sea lo quecho con las
secuencias de cine que ha hecho el
corazón está así que no la vi venir
esperamos lo mejor del proyecto te
perdono por todo abuelo abandonador no
la visteis venir eh No la visto y venir
Yo lo único que pido son por lo menos
que llegue yo que sé 100.000 visi tias
150.000 visi itas que no sea un pinchazo
porque ha sido mucho ha sido mucho
sacrificio de verdad O sea hemos tenido
que que salir muchas veces de la ciudad
a grabar y cosas así vale Alex y yo
echamos un día eh de la [\h__\h] [\h__\h]
grabando en la calle vale yo creo que no
nos hemos dejado homenaje a nada del año
Okay
HM si algún yo creo que ya más o menos
todos los streamers tienen su su cillo
su escena ya os digo eh o sea
evidentemente no son las super
producciones que hace al ni de coña eh
lo digo con humildad y y de verdad eh Ni
de coña es eso eh Me parece cine me
parece la [\h__\h] [\h__\h] lo que hemos hecho
con los medios que tenemos de Navidad
Feliz Navidad macarras car manos
abrazando tu familia cara con manos cara
lanzando un beso corazón rojo corazón
verde beso un beso un beso me parece
[\h__\h] cine eh o sea de verdad os lo digo
que casi lloro hoy cuando lo he visto
montado pero a lo mejor porque es mi
trabajo vale pero Alex eh No sé si lo
conocéis que es el chaval con el que que
me hace las sesiones de fotos y tal en
badjo hemos estado en badjo grabando
unas escenas que son una [\h__\h] película
eh o sea porque el cabrón es eh está
enfermo de obsesivo con este color esta
luz o sea está muy muy guapo vale está
muy guapo
em y luego la verdad es que hay varias
escenas que son de animación
eem por parte de dos empresas que las
Vais a conocer alguna ya la conocéis
vale que no va a tener sentido os va a
dejar con el culo roto Okay os va a
dejar con el culo roto os va a dejar el
culo roto vale esto que estáis viendo
aquí de IV y de Fran Y eso os va a dejar
el culo putamente roto vale Y luego Vais
a flipar con las colaboraciones que hay
em y y cómo se han portado de verdad O
sea todos los que han colaborado e o sea
en serio una locura una locura una
locura hoy todavía me han mandado
escenas vale hoy todavía me han mandado
escenas Y es que encima la gente se ha
volcado los que han querido participar
lo han hecho lo han grabado con toda la
calidad se han puesto todo de su parte
tío la [\h__\h] [\h__\h] O sea la la va ae
cine va ae cine y por lo menos bueno
estábamos huérfanos no estábamos
huérfanos de
eh estábamos huérfanos de de rewine este
año ya os digo este rewine lo hago yo
este rewine e evidentemente le he metido
la la tijerilla alguna que otra polémica
a lo mejor más fuerte pues por ejemplo
hay animaciones de friky que le he
tenido que meter un poquillo ahí la ti
erilla vale Por qué Pues porque
colaboran youtubers que a lo mejor no
quiero que nadie se sienta incómodo
porque quiero que todo el mundo se ría
se lo pase bien que puedan reaccionar
tranquilamente sin sentirse incómodo
Vale entonces Bueno pero Soy Javi
oliveira y aquí se van a tratar todos
los temitas vale o sea no no es un no es
un V resumen de todo el año sino que es
un rewind vale o sea entonces hay citos
y chistes de todas las polémicas Yo
espero que a nadie le siente mal nada
evidentemente Creo que no la verdad creo
que todo el mundo se va a reír
y Y bueno pues esta es la Esta es la
sorpresa qué os parece qué os parece tío
o sea pero una [\h__\h] locura eh o sea una
[\h__\h] locura cuando veáis la cuando veáis
las
escenas no sé os va os vais En qué
momentos había hecho esto eh pero no no
pero está muy Guay eh Está muy Guay tío
O sea hay hay gente que canta hay gente
que anima hay gente de efectos
especiales vale hay algunos streamers
que a lo mejor me están viendo ahora y
están diciendo Javi hijo de [\h__\h] no me
has dicho nada Yo quiero grabarte una
escena Bueno pues a lo mejor no te he
llamado porque ya tienes presencia vale
De todas maneras o bien con una
animación o bien con un clip No sé lo
que sea vale De todas maneras si hay
alguien también que de última hora lo
vamos a terminar de renderizar ya el 25
eh el 25 me manda una cosa eh No os voy
a decir quién vale que lo voy a esperar
porque está está
involucrado y el 25 se va a renderizar
entonces seguramente entre el 25 y el 26
lo Vais a tener ya en el canal principal
programado para el 28 a las 8 de la
tarde vale Karim me salen todos me
lleven bien o me lleven mal vale o sea
evidentemente hay hueco yo creo que de
todo lo relevante y de todo lo lo que
tal vale sea a m no me importa si yo me
llevo mal con alguien o a m me cae o yo
le caigo mal a alguien o quien sea vale
todos tienen ahí su su guiño su
aparición y su tal porque es un es un
recuerdo del año y es un recuerdo de de
toda la movida Vale entonces yo creo que
sale
to si hay algún
streamer si hay algún streamer que que
tiene una idea y que le gustaría tal Y
que no lo he llamado porque me pegue un
toque pero vamos absolutamente ya
absolutamente ya pero vamos está toi a
flipar Vais a [\h__\h] flipar Vais a flipar