[Música]
meo se han
puesto para el único que se me ocurre es
que aceptara la llamada y aguantara
tantas horas de golpes uno tras otro es
que no podía rechazarlo yo sinceramente
pensaba que lo iba a rechazar o sea yo
pensaba que que no lo iba a aceptar Yo
digo no lo va va a decir que no que no
que no que tiene que ser en persona y
que no vale pero lo aceptó lo a era un
era un compromiso pero lo lo aceptó o
sea yo sinceramente te va a decir que no
no no si no lo quieres en persona
Entonces no esto lo terminado de
entender nunca a ver cuéntame qué ex
míos me han puesto los cuernos Cuéntame
No sé tú mismo al principio de uno de
tus videos antiguos dice me he dado
cuenta de que todas mis exas me eso es
un vde eso no es un ví Bueno pues nada
saldán el esto esto que dice Ricky No sé
que lo que es que dasas ha dicho alguna
vez que todas sus exnovias le pusieron
los cuernos alguien me dice anika o algo
así que que se sabe bien la moteca de
dala aquí ahora es es un tw no no el
twet a parte el es un tweet es un tweet
es un twt que me están poniendo
últimamente por ahí es un Ah Es un tweet
y que Pon el tweet lo tenemos Lili no me
eso no me suena un tweet del Dallas
diciendo que todas las novias de cuánd
es creo que de 2014 ahí hab ten dos
novias me parce recordar no acuerdo muy
bien la verdad pero es que ese no es el
punto sabes yo creo a todo el mundo a
todo el mundo le pone los cuernos en
algún momento de su vida la verdad habí
tenido dos novias me parece recordar me
acuerdo muy bien la verdad pero es que
ese no es el punto sabes cre a todo el
mundo no han pasado ni 2s segundos y voy
ganando el debate ha dicho a ver a ver a
escuchar tú decirme novias me parece
recordar no no me acuerdo muy bien la
verdad pero es que ese no es el punto
sabes yo creo que a todo el mundo a todo
te voy ganando no han pasado ni 2s
segundos y te voy ganando ya algo así le
está diciendo eh [\h__\h] 2014 haciendo
memoria me acabo de dar cuenta que todas
mis novias me pusieron los cuernos
Debería ser una serie sobre ello o algo
2014 LoL yo creo que aquí no estaba
bueno la Ingrid sí no muy loco esto eh
Muy loco esto eh para que yo ni me lo
conociera eh todo el mundo le pone los
cuernos en algún momento de su vida el
tema que no es que te pongan los cuernos
a ti o no Porque bueno es algo
Inevitable lo que realmente lo que
realmente es muy patético y lo que te
hace un Cook de verdad es que hay sido
tan asquerosamente ridículo para que
después de que te ponían los cuernos tú
mismo hiciste que tu exnovia lo
publicaras en Twitter eso sí que es de
ser un pedazo de literalmente tú
diciéndolo literalmente tú diciéndolo en
el vídeo asquerosamente ridículo para
que después que te ponían los cuernos tú
mismo hiciste que tu exnovia lo publicas
en Twitter Esto me lo negó Esto me lo
negó os acordáis que esto me lo negó en
el debate creo que lo tengo espera creo
que lo tengo darme un segundin tengo por
aquí un doc del vídeo que hice es que
eso me lo negó tío Mira te recuerdo que
tú también contaste que tú la animaste
lo voy a llamar así a ella a que
publicara ese hilo No si recuerdas mi
frase que también la repetido 10.000
veces cada vez que me la han preguntado
es me siento tan humillado como si tú
hicieras público esto que me ha pasado
eso no es decirle coge Abre TT y Pon
esto ahora mismo o sea no tiene nada que
ver para mí vamos yo creo que decir me
siento tal y como si ahora mismo todo el
mundo se ha enterado de que me has hecho
esto para mí eso no es decir coge y has
hecho lo mismo porque había estado
Perdona perd que te corte había estado
compartiendo el testimonio de que yo
vamos parecía que a punta de navaja le
estuve forzando a publica esto ahora
mismo Sí para no quedar mal tío no
existe ni registro ni testimonio de eso
que por ciertoo da igual pero yo también
me quedé esperando que subiera su
testimonio porque no existe ni registro
dice el payaso Eso sí que es ser un
pedazo de así lment tú la prueba Dean
aquí misma Mira
es ese día fue estábamos allí de [\h__\h]
madre de risa y a dormir esa noche que
de hecho es hace un par de noches y yo
me levanto a las 5 de la este no con
ella y y la bloque y fuera y otra cosa
que le digo porque estaba con el cal
esto es importante también lo que dice
aquí porque aquí coge y dice Ricky que
le pidió también para seguir la relación
con ella para que ella siguiera con él
si quería seguir con él que bloquear a
las amigas o sea se puede ser más tóxico
que eso tío hay mucha diferencia entre
el sonido de los vídeos y y yo a ver voy
a bajar el de los vídeos el teléfono las
borr les expliqué las cosas y les dijo
que no estaba de acuerdo con Cómo haban
actuado con ella y y las bloqueé y fuera
y otra cosa que le digo porque estaba
con el calentón y con todo el cabreo de
que me hubiera estado escondiendo tantas
cosas es la humillación que siento ahora
mismo de haber estado sin saber sin
conocer tant movidas abuelo hermoso no
sé cómo pueden aguantar gente tan
ridícula a veces me deprimo de pensar
que se hacen tan virales tú Sí vales la
pena guapoo de corazón palo de corazón
beso Ustedes sí que valeis la pena
guapos un beso Escuchar esto que esto es
fuerte esto Esto es más importante de lo
que ustedes creéis eh o sea esto no se
trata simplemente de una mentira de
Ricky Eddie que en el debate a mí y a
dalan nos dijo que no lo hizo y si lo
hizo aquí hay mucho más allá Aquí se
demuestra la el ego de Ricky y lo lo lo
sumamente patético y bueno lo seguro no
lo la poca persona que él se siente un
beso Sergio no sé poro mucho caraa
sonriendo con sudor frío se te quiere
guapo hombre llevamos casi do horaso
corazón rojo llevamos casi dos horas
pero bueno faltan cuatro todavía hasta
las 10 que me vaya al gimnasio tenemos
tiempo es como un niño Javi No no es que
sea como un niño él tiene el ao él es
una persona muy insegura yo creo que es
una persona que ha tenido muchos
complejos incluso que los tiene Vale y
él se siente muy inferior Entonces él
fíjate tú mira aquí hay varias cosas
Vale cuando la novia le viene cuando él
averigua porque la novia no se lo viene
contando la novia se lo hubiera utado si
él no le registra el teléfono él a día
de hoy no se entera vale la cuando
cuando le Pilla a la novia que la novia
le ha puesto los cuernos que no es una
violación car iremos a eso también vale
Pero cuando le Pilla a la novia que le
ha puesto los cuernos y él coge todas
las conveciones la novia está intentando
seguir quedando con el otro tío y todo
el rollo ese él se siente otra vez un
Beta vuelve a recordar su pasado lleno
de complejos antes de ser youtuber y
tener una turba de niño que le dan la
razón a lo que diga Vale entonces esto
es una cosa que se podía haber quedado
perfectamente en la privacidad Pero él
como siente dañado su punto número uno
se inventa una violación que no es una
violación se inventa una relación que no
es una violación para que para no
aceptar que son unos cuernos y punto
número dos a ella la tiene que castigar
O sea tú me has hecho esto tienes que
humillarte y que Cuál es la humillación
que yo te puedo hacer Cuál es el único
poder que yo tengo la el [\h__\h] ejército
de niños no puedo humillarte de otra
manera yo a ti te voy a castigar tú me
has engañado con otro tío pues yo a ti
Te castigo para que la gente lo sepa y
empieza a hablar de ti voy a quitar la
fotos de Instagram voy a poner
indirectas en una canción de Spotify que
eso se me olvidó ayer y tú tú vas a
poner un hilo humillándose para que la
gente sepa que la culpa es tuya primero
hace que la gente vaya dándose cuenta de
que pasa algo y luego que te humilles te
tienes que humillar te tienes que sentir
el castigo por lo que me has hecho y tú
dices Bueno pues no es una violación si
es una violación por qué quieres
humillarla me entendéis pero tantas
cosas es la humillación que siento ahora
mismo de haber estado sin saber sin
conocer tantísimas movidas porque no es
solamente que bajara esa vez sino que en
el mes que pasó de lapso hasta que
volvimos a estar arriba en andorra ella
repitió Ella volvió a bajar estuvo con
esta gente y bueno Yo tranquilo porque
sé que eran personas consideraba muy
cercanas y que había confianza y yo pues
bueno que haga lo que quiera no entonces
estaba como muy agobiado yo estaba como
muy inseguro y le dije yo creo que a la
altura de la humillación que siento
ahora mismo dentro de esta pareja dentro
de esta Tiranos un beso viejo travieso
cara sudando un beso Gerardo relación
nuestra con lo que ha pasado creo que
estaría como exponer lo que has hecho el
el hacer público lo que me has ocultado
lo que me has escondido de una forma en
la que expreses lo que sientes pero no
al momento Y esto es real y os lo va a
confirmar ella porque esto es así Al
momento de decirle esto Pensé qué
[\h__\h] somos figuras públicas a día de
hoy porque aunque yo llevo más tiempo
ella también ha crecido mucho en las
redes y la gente la conoce publicar algo
así manos abrazando Gracias Nao me
alegro que te guste Muchísimas gracias
Mañana ya haré otro vale tengo que hacer
dos más por lo menos mañana los haré Es
que hoy no tengo voz ya y y voy a estar
aquí no sé cómo hasta las 10 momento que
estoy poniendo un tweet vale lugar a
muchísimo día de hoy porque aunque yo
llevo más tiempo ella también ha crecido
mucho en las redes y la gente la conoce
publicar algo así va a dar lugar a
muchísimos malentendidos la gente se va
a pensar lo peor aquí se está
justificando y lo está y lo está
disfrazando Vale aquí lo que está
diciendo es que bueno que él le dijo al
Ali en un primer el momento estaría bien
que publicaras esto a la altura de la
humillación que me has hecho a mí que tú
te humilles vale Y ahora aquí hace como
que pero luego me di cuenta le dije que
no y luego ella sí lo hizo desde el
primer momento vamos a tener que dar
mucho más contexto y esto una pereza que
flipa de hecho a mí por lo que me
conocéis siempre por mis opiniones y por
mis movidas públicas rara vez Vais a
tener información privada en un parto
noada le digo que no que no que Esto va
a ser que me van a poner a mí le digo
que no que no O sea si fuera lo que él
está diciendo allí en el debate que no
se lo pide sino que está comparando una
cosa con la otra no sé qué no tienes por
qué decirle que no que no de cornud de
[\h__\h] aunque no hubiera ha pasado nada
que no estuviera justificado con algo
inconsciente entonces la [\h__\h] ri
diciéndolo literalmente túy diciéndolo
en el vídeo que tú dijiste Es que sabes
qué cariño Es que pienso que Después de
hacerme esto lo que deberías que pidas
disculpas públicamente porque me has
fallado me siento tan humillado como si
lo publicaras eso lo me siento tan
humillado como si lo publicaras dice
invento tío es mentira no no no tú
incitaste tú incitaste a tu exnovia a
que lo publicase tú tú hiciste que tu
exnovia lo public Vete a saber el click
que va a poner ahí claro ahí va a poner
el click Ahí va a poner un click
diciendo otra cosa o o la justificación
o lo que sea deja de hacer así pedazo de
payaso que todo el mundo hemos visto los
vídeos todo el mundo vimos los vídeos te
piensas que aunque los hayas borrado te
piensas que la gente se ha olvidado de
los vídeos que publicaste bueno primero
no está borrado está privatizado y lo
recibieron cuentas ahora qué opinas de
que ella accedió a hacer eso hombre pues
me parece mal que ella se diera eso Si
eso no se hizo me entiendes yo a día de
hoy empatizo un poco más con ella porque
él me cae peor evidentemente Pero y
aparte ella hizo una infidelidad me
entiendes hizo una infidelidad y quería
seguir haciéndola pero claro ella yo
sabéis qué pienso de eso ella como que
acepta muchas condiciones para seguir
con él vale ella acepta bloquear a las
amigas mentir publicar ese hilo no
entonces aquí me planteo Yo realmente
ella hace eso porque está enchochado con
él pero cuando tú haces eso es porque
estás enchochado hago lo que sea porque
me perdone la infidelidad y seguí con él
no O porque le tiene miedo a la
repercusión que de lo que él pueda hacer
no me refiero a nada de maltrato sino a
a la turba y a exponerla y esas cosas
porque Claro Si estuvieran [\h__\h] con él
no le pone los cuos no lo quiere seguir
poniéndoselo no y qué falta que esté
privatizado
todos yada uno de los que estamos aquí
en directo tanto tu audiencia como mi
audiencia nos acordamos de t incitaste
con manipulaciones a tu exnovia a
publicar esa [\h__\h] [\h__\h] niégalo niégalo
p El cli pone el c y se lo pone tío
tranquilo Tranquilo tranquilo actual pi
tranquil tranquilo yo obligué a mi
pareja a publicar algo actualiza el
pienso que te lo van a mandar tío encima
payaso si sabes que el cli existe si
sabes que el cli existe para qué te
pones a decir Para qué te pones a decir
venga ponlo ponlo escucha escucha no
quas el No pasa nada aquí tienes aquí
tienes Espérate que
carue un teléfono las borras les
explique las cosas dijo que no estaba de
acuerdo con como actuo con ella y y lo
desbloqueé y fuera y otra cosa que le
digo porque estaba con el calentón y con
todo el cabreo de que me hubiera conido
tantas cosas es la humillación que si
ahora mismo de haber estado sin saber
sin conocer tantísimas movidas porque no
es solamente que bajar es saber sino que
en el mes que pasó de la abso hasta que
volvimos a estar arriba en andorra y ya
repitió Ya volvió a bajar estuvo con
esta gente y bueno Yo tranquilo porque
sé que eran personas que consideraba muy
cercanas y que había confianza yo pues
bueno que haga lo que quiera no entonces
estaba como muy muy agobiado yo estaba
como muy inseguro y le dije yo creo que
a la altura de la humillación que siento
ahora mismo dentro de esta pareja dentro
de esta relación nuestra con lo que ha
pasado creo que estaría como exponer lo
que has hecho el hacer público lo que me
has ocultado lo que me has escondido de
una forma en la que expreses lo que
literalmente le estás diciendo que lo
que tiene que hacer es publicar est
escuchando real y lo va a confirmar ella
porque esto es así Al momento de decirle
esto Pensé qué [\h__\h] somos figuras
públicas al día de hoy porque aunque yo
llevo al momento de decirle esto dije
qué [\h__\h] no no lo hagan no lo haga
porque se lo estaba pidiendo Y ahora él
quiere engañar a sus buen yo no sé si él
quiere engañar a sus seguidores o sabe
que le van a seguir la corriente punto
saes No no no le estaba diciendo que lo
publicara le estaba comparando que si
ella lo hiciera sería la tiempo ella
también ha crecido mucho las redes lo
pediste explícitamente pedazo de
payaso lo acabas escuchar No no intentes
deformar lo que dijiste tú le dices en
un primer momento sabes qué igual
deberías [\h__\h] y publicarlo Y luego
dices pero luego me arrepentí luego me
arrepentí porque somos figuras públicas
Pero igualmente lo pico de todas
formas si altura de que hicie pública
esta humillación eso es lo que le digo
como altura de qu como un niño pequeño
como Las tres llamadas dijo que hemos
hecho aquí con él es lo mismo Solo que
aquí Dallas le ha podido poner click V
dices Ah bueno sabes queé es que como
somos figuras públicas lo mejor es que
no lo publiques publica de todas maneras
cabeza porque somos figuras Y entonces
por qué lo hizo de todas maneras porque
le salió la pollas
a yo flipo contigo qué [\h__\h] mentiroso Te
estamos escuchando estamos escuchando
todos Oye de verdad yo yo s que tus
niños Yo sé que tus niños se creen todas
las tonterías que tú sueltas por la boca
Pero esto honestamente no no hay por
dónde sacarlo No no De verdad me
gustaría de verdad que tu gente que
verdad se lo
cre para nada en absoluto eres tú el que
me lo ha preguntado eres tú el que me ha
preguntado Que
p necesidad Qué necesidad de ponerte a
que te den esta violada tío no lo voy a
volver a poner lo voy poner para que
todo el mundo lo escuche bien pero sabes
que pensé que a lo mejor que siento
ahora mismo estaría que hicie pública
esa cosa que me has hecho digo se lo
estás pidiendo ricki tío Qué vuelta está
dando tío Es que aquí ya se encierre se
pone la vuelta escate bien que som
persona pública y sería una [\h__\h] qué
[\h__\h] Pues precisamente yo te estoy
diciendo a de cambiar lo que estaba
diciendo antes lo que te estás
escuchando escúchate a ti mismo estás
fatal Dani yo estoy fatal estás fatal
Dani
dime vale si solo era una comparación en
plan solo estabas intentando comparar es
loco Eh Esto es loco Sí sí loquísimo que
estás mintiendo con un audio que es
literalmente tuyo exactamente cómo puede
ser que tú O sea que me ests diciendo no
era sol una comparación de que me me
siento como si lo hubieses hecho público
que digo Entonces por qué justo acto
seguido después dices pero sabes qué es
que somos personajes públicos en el
momento en el que solté esa frase Pensé
qué [\h__\h] Aunque lo hiciera somos
personajes
p and
and por Dios entonces digo eso que no
que no que no que esto fuera pero ella
se mantiene Entonces le digo que no que
no que no que no que esto fuera que esta
es la justificación luego coloreo anda
Anda anda Anda tío anda Anda anda Anda y
ahora viene lo de la violación si no me
equivoco no que me apuñalas sacar la
vida por ojos a ti te encant yo lo sé
pero más allá de eso porque no lo ha
hecho puñal Ah Esto es lo de la
violencia de gé emocional diciendo
deberías autofun arte públicamente por
haberme puesto los cuernos entonces
dices no que
mejor no y dice No cariño no lo voy a
publicar Igualmente me voy a
autofun que te estoy escuchando me dado
cuenta que lo más sencillo era hacer el
contrato la verdad no O sea escuchándote
hablar de verdad no porque me hubiera
ahorrado un Mon lo tendría que haber
hecho y a ti porque la cantidad de
[\h__\h] que te has dedicado a contar de
ella madre de Dios y el acoso que le
tienes encima es loco eh o sea la
cantidad de acoso que le has hecho es
loquísimo denunciado dan pues una buena
pregunta verdad porque de hecho si te
denunciara terminarías condenado 100%
100% Sí sí lo condena yo creo que sí lo
condena eh Quita eso ya Javier vas a la
página del Lego compras el Simba y lo
armas ya tm anciano
Ay cuando entraste al directo de Dallas
un beso un beso hoy tenéis fan service
eh en el canal principal eh 100% 100% Y
me encantaría que te denunciara clarente
Me encantaría mues o me apuñalas me
sacar la vida por lo oj a te encant yo
lo sé pero más allá de eso por no lo ha
hecho pues principalmente eso que
hablado con ella la verdad y le he dicho
por qué [\h__\h] no le has denunciado
todavía cuando lmente podrías ganarle y
básicamente No no te preocupes si
quieres te cuento todo lo que hemos
hablado Durante este último
año pero la razón la razón por la que
ella no te ha denunciado es porque se ha
quedado bastante como quiere superar
sabes no quiere estar esto es una suerte
terrible que tiene Ricky vale lo del
tema de la razón por la que no le
denuncia Y es que básicamente Lali eh De
hecho no quiso Lali hablar penas ni lo
de tudor vale a mí no me quiso ni ni
mandar la sentencia la Lali quiere como
dejarlo atrás tea olvidado página nueva
lo que hay que hacer la verdad con la
vida lo que hay que hacer muchas veces
con la vida o sea y Ricky no valora la
suerte que tiene de que le haya tocado
alguien así que no quiere de por vida
obsesionarse y un juicio otro juicio
sabes no no no no tío valórala ponla en
un altar tío que te puede denunciar tío
que estás tú eh que estás tú
reconociendo en directo cómo le cogiste
el móvil sin consentimiento para para
espiarla para prohibirle que para
prohibirle que se hable con sus amigas
para bloquearla Cállate la [\h__\h] boca que
lo tuyo no es lo mismo que lo de Dallas
que además lo de Dallas ahora lo vamos a
ver si fue juzgado o sea Cállate la [\h__\h]
boca tío que tú has reconocido
públicamente en tus vídeos cómo le coges
el móvil mientras que duerme para
registrarle las conversaciones con uno y
con otro y le prohíbes que se hable con
las amigas le dice que la bloquees O sea
que a ti es bastante probable que te
condenas no vas a entrar a la cárcel
evidentemente A lo mejor te ponen tres
meses me entiendes O sea no no vas a
entrar pero es una putada públicamente
todo el mundo ha visto lo [\h__\h] mentiroso
de [\h__\h] que eres has empezado has
empezado el clip diciendo
diciendo Yo yo solo lo estaba comparando
que me sentía humillado como si hubiese
hecho eso y luego cambiaste el argumento
cuando viste que sostenía y
emp por favor lo que me acabas de decir
aquí ahora mismo en el directo es que tú
solo estabas comparándolo literalmente
lo que has dicho estabas compará deci
hacer escas amos con mi esposa Saludos
desde chile abuelo sabroso beso Dale un
beso Dale un beso y que comáis bien es
aquí donde montan el Garfield de Lego No
no es perdonadme que esté cogiendo el mó
tanto pero es que claro como vamos a
estar aquí evidentemente como si
estuviéramos en un gran hermano aquí
hasta las 10 de la noche pues tengo que
cambiar Este título tengo que poner un
twit no sé qué vale Y entonces ahora
estoy poniendo el título al último short
del principal Gracias ple Fran cuesta no
lo
olvidará comoas cuando yo cuento la
versión despierto puedo hablar no veng
habl meo call cuando yo cuento la
versión me he despertado me ha enseñado
un twit que puesto le he dicho esto es
una [\h__\h] si vas a decir que ha pasado
esto cuenta que ha sido un abuso porque
la versión que ella defendía en ese
momento es la versión que ella defendía
no es tío lo de la violación lo del
abuso te lo inventas tú Ricky está
grabado también lo de la lo del abuso te
lo inventas tú porque no quieres asumir
que te han puesto los cueros tío Y
entonces te
autoconvencimiento
mucho más que preguntarte la miso Ah
vale ibas a hablar más como me decías
que tenía que hablar un montón heo Nunca
F hablar un montón literalmente
es perd qué me has preguntado Ahora sí
Ahora Presta atención por está los
mayores qué patético que eres tú ties
ver estus comentarios hac algún tipo de
viento tod mundo que tenga dos mironas
en la cabeza sa perfectamente que es un
pedazo debil pero venga Dale dale dale
Dale dale dale cuando cuando yo cuento
que me despierto y la tía me despierta
enseñándome un twet que ha puesto en el
que dice que me ha fallado yo le digo si
vas a contar esto y no quieres que la
gente te la lí di por lo que ha sido
Realmente si lo ha contado y la gente
tiene esta información di por lo que ha
sido y cuando actualizó a que fue una
agresión sexual a que habían abusado de
ella cuando yo cuento esto tú esto no te
lo crees Supongo Cuál es la pregunta
exactamente te lo crees o no Si me creo
qu de todo exactamente vale si te crees
que cuando yo cuento que me despierto y
los twi ha puesto los que dice que me ha
engañado yo le digo [\h__\h] si vas a decir
esto para que no te la len o no te
linchen cuentala el motivo decir le he
fallado a Ricky significa le he puesto
los cuernos si para ti lo que ha pasado
ha sido una violación di que es una
violación [\h__\h] No no no esa parte no
fue así pero lo lo que le dijiste fue
así encanta me encanta chat d esta parte
no fue así sabes como como sabes a a
etna un beso Muchísimas gracias tío
sabes qué es lo que pasa Ricky que la
[\h__\h] es que querías decir a la verz O
sea que a la vez quería que ella se
fustigar por haberte engañado y a la vez
querías decir que eran cuernos entonces
las dos cosas pues chocan entonces Os
existí unos líos increíbles y por eso
acabaste borrando borrando vídeo no
borrando publico vídeo cierro vídeo me
la traigo a andorra grabo una serie con
ella respondiéndole al dala luego la
serie la borro porque la voy a grabar
otra vez pero sin ella Son movimientos
de que no has pensado Pues yo estaba no
como tú estabas en no no porque
básicamente no es yo estuviera es que
literalmente lo que contaste
públicamente en un primer lugar y además
resulta que conté eso qué patético que
eres tío de verdad es tan tan tan
asquerosamente penoso ahora cada vez que
pued yo también te voy a poner
nombrecito fíate intento cont espérate
Me el volumen contador de las esquinas
sería histórico Para saber cuántas veces
hace cualquier analogía lo de ric se lo
paso tienes también un cornudo tambi
viste que el bobo del Ricky también se
puso a poner cajas del Counter en mitad
del debate en su directo no no yo lo
estaba viendo desde desde Dallas
Entonces vamos a ver un cont insult
Carmen el Garfield no es un Garfield es
el Simba y chulísimo vale 120 pavos eh
pero es que no me apetece la verdad es
muy bonito pero no me apetece ahora
cuándo voy a echarle yo seis o 7 horas
bueno soy 7 horas es es más grande a
montar eso La verdad lo puedo comprar si
queréis lo tenemos aquí ya veremos A ver
cuándo se monta lo puedo comprar ponemos
aquí la caja y me dais por culo durante
2s años Javi monta el Simba vale ya
veremos pero [\h__\h] yo que sé nos vamos a
quedar en 5000 Bueno ya habrá más no
miembro no estamos hablando de que había
5700 casi Y en este directo llevamos
casi 40 Sí más o menos habrá 5700 5800
tengo que actualizar la barra pero
hombre nos da cosilla que nos quedemos
en en a la puerta de los 6000 durante
casi todo el mes en cualquier momento va
a bajar y se va a pegar una [\h__\h] no sé
hombre pero yo con confío que de aquí a
las 10 de la noche que vamos tan directo
no llegaremos a los 6 7000 miembros la
esquina que yo creo que esto de cada
contenido va a quedar bastante cosas ya
pues mentira de que me han engañado de
que eso no ha pasado cuando mi pareja me
lo confirma pero me da ese punto de e
pero es que fue de esta manera Me
destroza por dentro porque no sé cómo
arrar aquí beso guapo Muchas gracias
Aquí se inventa Ricky el abuso [\h__\h] que
suena al rato Aquí es donde Ricky se
inventa el abuso se lo inventa él esta
situación no sé cómo reaccionar lo
primero que hago es decirle que eso ha
sido un abuso que si ya realmente no
estaba consciente o no recuerdo haber
dado consentimientos porque no iba en
pleno uso de sus facultades se lo
inventa él la chica le dice no pero es
que estaba borracha no pero es que
estaba y el coge y dice abuso no hay
ningún abuso en el momento que en esas
mismas conversaciones que estás pillando
en el momento que en esas mismas
conversaciones que estás pillando Estás
viendo que la tía está intentando quedar
más veces con el nota y le está diciendo
a las amigas hay que engañar a Ricky No
hay abuso es más te voy a poner yo un
cli extra que no te puso el Dallas te
voy a poner un click aparte vale porque
lo que sufrí fue una infidelidad y
Aunque sé que esto va a estar plagado de
gente diciendo lo describo como
infidelidad porque lo que sufr fue una
infidelidad y Aunque sé que esto va a
estar plagado de gente diciendo estaba
claro te lo dijimos todo el mundo lo
sabía te lo decíamos por redes bla bla
bla bla tenéis que saber que yo desde un
principio también fui muy consciente de
lo que había pasado en realidad que me
imaginaba prácticamente sin ningún tipo
DEA vaya timing el Dross el vídeo que
acaba de subir vaya timing cuál había
sido la situación que había vivido mi
pareja en aquel entonces en el sitio
donde ocurrieron los hechos y que si me
he estado callando esta versión que es
mi opinión estas palabras y este
testimonio en general ha sido nada más
que por proteger la integridad física y
psicológica de la persona de la que
estaba enamorado hasta hace pocos días
Es probable que Durante este comunicado
repita muchas partes que ya visteis en
el último vídeo que subimos dando
explicaciones Por cierto explicaciones
completamente modificadas y maquillada
por Laura antes de que empezás a grabar
yo preparé un guion con toda la
información que disponía tanto de las
partes implicadas como de ella misma y
me hizo borrar tres cuartas partes de él
según ella por proteger la privacidad de
las personas ya que no quería que se
involucrase en juicio ni en nada que
ella tenía abierto y pendiente como es
el juicio que se ha comentado en otros
canales respecto a sus pareja el chico
con el que estaba antes de estar conmigo
en ese vídeo ella soltaba barbaridades
Como por ejemplo que había sido víctima
de un abuso sexual que la había mirado y
que no tenía pensado denunciar porque
tenía comprobado que la justicia no
actuaba ni con rapidez ni con eficacia
lo describo como barbaridad porque
siempre he pensado que lo es pero como
en el mismo vídeo en el que ella
comunicó esto en aquel entonces dije Y
sigo manteniendo yo habría actuado de
otra manera pero me dejé llevar y me
cqué por completo por el testimonio
estaba dando una persona de la que
estaba completamente enamorado y en la
que quería confiar a rajatabla Aunque
tuviese bastante Claro que lo que había
hecho había sido fruto de su propia
voluntad o sea aquí dice que todo el
tiempo ha sabido Mira de lo que había
pasado en realidad que me imaginaba
práctic diciendo estaba claro te lo
dijimos todo el mundo lo sabía te lo
decíamos por redes bla bla bla bla
tenéis que saber que yo desde un
principio también fui muy consciente de
lo que había pasado en realidad que
tenéis que saber que desde el principio
yo también era consciente de lo que
había pasado en realidad estás mintiendo
Ricky vamos mentiste durante un montón
de meses con lo de la violación y cuando
ya tiene la [\h__\h] está aquí pues
entonces cambias la versión y le echas
la culpa a ella porque encima la culpa
no te la echas a ti le echas la culpa a
ella cuando la te lo inventaste tú se
podría considerar unao sería que ella lo
a ella es consciente y ella lo acepta Te
acabo de volver a meter Mira oye y ella
lo acepa cosita aquí para ti si tu novia
te dice toma cómetelo cómetelo cómetelo
que te acab Bolivia es una locura yendo
que est en Bolivia
gente tienes que abrir la boquita AB la
boca Aba abaa haa que te la acaba metar
hasta el fondo habl este c en Bolivia es
una locura aos
ch no fui yo el que se comió o sea este
chico cumple 31 años en octubre cuando a
él le le vale le viene bien Jai gracias
saludos desde Canadá Canadá fiel a ti
muchas gracias al del Super chat cuando
a él le viene bien las cosas infantiles
no le gustan cuando él le viene bien las
cosas infantiles plátano del
wismichu
Gan
pl de verdad mira lo está intentando
comparar vale lo está intentando
comparar con unas imágenes que hay de D
cuando era chavalito Tena 15 años 16 con
los amigos y se hace unas fotos así en
las que el D hace como que le está
comiendo la la apoya un amigo vale Y es
que no es el mismo contexto ni es la
misma situación esas fotos de Dallas en
esas fotos si si yo no me equivoco creo
que Dallas no era famoso es su grupo de
amigos antes de YouTube sabes es en en
su país en su país en su ciudad bueno en
su país también pero es jugando con los
amigos a ser el capullo lo tuyo es con
un youtuber al que le comen los huevos
dejándote humillar para que te meta en
you Planet que no es lo mismo no danan
está haciendo el tonto con los amigos
ahí y no es para que el amigo lo meta en
no sé qué empresa que no es lo mismo
pero hacen analogía hacen analogías así
para que le cuadre y punto vale estás
comiendo muy rico te acabo volver a
pillar otra mentira no s l tan fuerte
tan fuerte literalmente sigue repitiendo
mir que luego
tey Ricky tendr más likes un
beso Guate esta información guardate
esta información guardate esta
información que luego luego vas a ver
luego va a tener sentido luego va a
tener sentido No te preocupes acabo de
pillar una mentira tan fuerte pero tan
loca y tan fuerte que acabas de decir
ella ella sintió que era una y fuiste tú
que la convenciste de eso y lo dices
públicamente perfecto y ahora te
pregunto a ti vas a admitir que eres un
[\h__\h] mentiroso te pregunto yo a ti ahora
vale pero lo eres Gracias s pregunta te
viene y te dice estuve de fiesta Al fin
de pasado hay un momento en el que no
recuerdo nada de lo que pasaba me
levanté drogadisimo y sentía que habían
me habían hecho algo abajo sentía no así
no te lo contó Lali tío no Lali no te lo
pensaba ni contar hubieran pasado los
días hubierais dejado la relación y Lali
no te lo pensaba ni contar se lo trincas
tú en el teléfono Lali estaba intentando
volver a quedar con esa gente con esos
tíos Lali no te lo pensaba ni contar y
cuando tú la pillas ella coge y dice por
lo típico no es que estaba fatal estaba
muy borracho estaba no me acordaba de lo
que estaba haciendo Y sí se acuerda le
está diciendo a los amigo pero n no hay
un abuso deía que había había tenido
relaciones de algún tipo no recuerdo
nada no he hablado nada de esto con
estas personas intenta ser una narrativa
parecida a lo de coku para que Dalas
diga que es un abuso intenta ha una
narrativa con lo de coku pero no tiene
[\h__\h] de critica a koku intenta haer
una narrativa con lo de coku pero lo de
koku patata me siento fatal qué opinas
que ha ocurrido Ahí eem te voy a decir
una cosa no no no es que el ejemplo
estás pono tiene nada que ver con el
ejemplo que tenía vale No no pero yo te
pregunto Este ejemplo específico Dani
Este ejemplo específico qué opinas que
dime cc El ejemplo específico que has
puesto evidentemente el ejemplo
específico que has puesto evidentemente
es un es un abuso tiene tiene todo el
tiene toda la pinta quempo no fue en tu
caso en tu caso en tu caso querido
pedazo de Cook en tu caso tú sabes que
ella sigue hablando con su supuesto
violador Tú sabes que ella sigue
hablando con él y por eso las
conversaciones que tú le pillaste Pero
qué có que falso sig hablando con este
Chaval en ese momento pedazo de imbécil
Ah [\h__\h] en ese momento bueno queé seguía
hablando en ese momento qu Seguí
hablando bueno sus cosas Supongo porque
evid es eso no te interesa que se sepa
que tampoco lo voy a compartir porque es
su [\h__\h] chat pero no te interesa que
sepa qué hablaba con él en ese momento
después de lo que ocurrió verdad que
tuvieron conversación después sí Qué
tipo de conversación Qué tipo de frase
Qué tipo de información probablemente
[\h__\h] quería volver a quedar con él Ricky
quería volver a quedar con él
probablemente sexual no De hecho no Ah
no Ah vale pues qu era lo que estaba
pasando la cuón es que segua manteniendo
ración con su violador Entonces no tiene
nada que ver con el ejemplo que tú dicho
que siguieron hablando sí que siguieron
hablando Sí también te digo yo ella
quería volver a quedar según yo sé sí
pero yo en esa época no lo sabía
escribir las conversaciones de teléfono
el día de mañana cuando Ricky sea mayor
y encuentre esto tío y se ve aquí qué
mal tío tú viste las conversaciones Vale
entonces ahí lo sabías después vienen
los tweets Entonces cómo exactamente tú
piensas que es una violación Si antes tú
ves las conversaciones y ves que quieren
volver a lo he dicho unas cuantas veces
cuando estás enamorado de una persona te
dice que la han violado y tú lo primero
que quieres hacer es no te dijo que la
habían violado Eres un mentiroso
describió Tú acabas de definir lo que
ella me explicó como un abuso ella me
describió eso no no no no no tú te has
inventado un ejemplo que no tiene nada
que ver con Cómo no no lo que ella me
dijo a mí es tal cual lo que te he dicho
yo a ti que no se acordaba no se
acordado lo que hab pasado pero que
sabía que hab pasado cosas porque yo
empecé yo me inventé y empecé a decirle
sí eh tus amigos me han dicho que no sé
qué y empecé decir vale Sí creo que
también llegamos hasta ahí y luego hecho
no sé cuánto y al final terminó
admitiendo sí hubo relaciones y dijo
Pues si estabas inconsciente ibas
drogada no te acuerdas Y no sabes Quién
fue eso es un abuso es lo que le dije me
dijo tal cual me han abusado te acaba de
poner el clip fíjate fíjate que qué loco
estás que me hac gracias a los abusos
dice me estoy riendo de ti pud de
imbécil no me estoy riendo de los abusos
Cómo se puede ser tan asquerosamente
payaso Cómo se que estás hundiéndose en
la [\h__\h] más absolutamente miserable eh
A ti te pasará lo mismo Javi realmente a
todo Bueno pues no lo sé si me
arrepentiré de algo de lo que diga ahora
probablemente he cambio de opiniones No
pero lo digo también porque a mí me ha
pasado a mí me ha pasado eh lo veis que
aquí ya se meten en el bucle vamos a ir
pasando para adelante un poco vale pero
que a mí me ha pasado de verme en vídeos
viejo defendiendo cosas indefendibles y
así y [\h__\h] ridículo [\h__\h] y los he
quitado los he ido quitando cada vez que
me encuentro con un vídeo de eso los he
quitado el debate primer debate que
tengo yo con Dallas creo que tenía como
dos o 3 millones de visitas no me
acuerdo una barbaridad Y está quitado y
otras personas lo descubriste ahí de
piso que son los que estaban allí Cuando
ocurrió gilipolla estaba Estaba hablando
con sus otras [\h__\h] amigas ahí pedazo de
payaso qué penoso que eres de verdad
pringado ostia qué pringado Mira sabes
Sabes una cosa lo que yo realmente
pienso la violación que realmente ha
sucedido aquí la violación que realmente
ha sucedido aquí es la que te está
llevando ahora tú mismo te estás
violando a ti mismo toma toma para que
comas abre la boquita abre la
boquita Qué necesidad tío Sí más
divertido todavía cuando se la estabas
comiendo a wismichu no estabas tan serio
estabas bien divertido venga Cómete el
plátano qué [\h__\h] risa me mio contigo
dime a ver Explícame Cuántas Cuántas
comes Viste Ese día aparte de la del tío
por que te estaba poniendo los cuernos
Cuántas día
eh tres chat solamente y tres chat dice
que le yo vale mira os acordáis del hilo
este que os he puesto antes dice que le
yo tres chats vale mir mirar a mí lo que
me dijo Mira no sigo a uno ni al otro y
no entiendo la abismal falta de
objetividad @ javioliveira ponerle el
plátano es increíblemente infantil Pero
ahí no dices nada y más bien sigues el
juego es absurdo en tu mismo argumento
de resbala vaya pasada me parece que el
Dallas le ponga un plátano en la boca a
Ricky vaya [\h__\h] locura eh vaya [\h__\h]
locura eh Qué falta de respeto tan cerca
de los labios eh Y encima completamente
mentiroso porque el plátano no se lo
está comiendo no lo ha pelado vaya falta
de respeto eh A ver tú reconociste en el
vídeo que cometiste el delito de cogerle
el móvil que eso es un delito que miré
un un audio que le llegó de un Chaval en
el que le que miré un audio que le llegó
de un chaval Y a ella qué cajón de
[\h__\h] verdad no pero te estoy diciendo
a ver un audio en que un audio pero un
audio en el que no se menciona [\h__\h] no
se menciona infidelidad no se menciona
nada en el audio tío lo que se
mencionaba el audio que escucho se
menciona no s si te raya conmigo porque
esto nada más casi una vez y te tengo un
montón de cariño y quiero quiero
llevarme contigo igual que con el resto
y teas cuando le pregunto que no que en
un juego el ch se rayó porque no le
quise dar un beso luego lloras porque te
llaman perro Jajaja molesta pero luego
no llores que tienes 40 por cuál de las
dos cosas he llorado lo asumo lo asumo
lo asumo lo asumo me están amando con
ponerme una nota de comunidad Los
chavales tío vaya ver cómo están los
nervios eh vaya ver cómo están los
nervios me quieren poner una nota me
están amenazando con una nota de la
comunidad en un click he puesto que
luego os lo digo vale Qué es este per
Luego lo vemos Bueno luego no lloréis eh
luego cambia la versión que no porque
nos dimos un pico pero no sé qué y yo ya
le empiezo a decir pues me han dicho que
hubo no sé qué bueno si H esto pero no
sé qué y en el momento en que digo me
han dicho cosa cosas y me dice me violó
y ahí entra el punto de me violó digo
vale aquí me dice lo volvemos a poner me
dice literalmente que él solo vio un
audio porque vio una notificación de un
audio Y entonces fue lo único que vio a
ver tú reconociste en el vídeo que
cometiste el delito de cogerle el móvil
que es es un delito que miré un audio
que le llegó de un Chaval en el que le
decía ella qué cajón de [\h__\h] verdad no
pero te estoy dicendo a ver que un audio
en que un audio pero un audio en el que
no se menciona [\h__\h] no se menciona
infidelidad no se menciona nada en el
audio tío lo que se mencionaba el audio
que escucho se menciona eh No sé si qu
raya conmigo porque esto nada más casi
una vez y te tengo un montón de cariño y
no y quiero que quiero llevarme contigo
igual que con el resto y te vías cu le
pregunto que no que en un juego El
chaval se rayó porque no le quise dar un
beso luego cambi la versión que no
porque nos dimos un pico pero no sé qué
y yo ya le empiezo a decir pues me han
dicho que hubo no sé qué bueno si hubo
esto pero no sé qué y en el momento
luego en el podc de delo dijo lo
siguiente la vuelta eh yo yo bajo ya de
Zaragoza bueno es de Zaragoza bajo a
verla y me entero de que además ha dicho
un montón es como no que hay gente que
me está llamando maltratador y me han
dicho que soy partícipe de la violencia
de género le miro el teléfono porque veo
un WhatsApp que me raya digo [\h__\h] y
veo la conversación y la conversación
descubr no Fer no descubr que se
acostado con un chaval allí en la ciudad
a la que viajó y que que había borrado
todo cuando se esto estaba ya sobando
cuando se despierta le digo he visto
esto y me lo me lo desmiente por
completo ahí ha visto una conversación
vale Y el salón Ella durmió apoyada
encima mía y yo me quedé dormido como
con la presión de tener a alguien encima
o lo que sea Supongo que me agob y
empecé a soñar paranoyas y soñé una
movida que no voy a dar detalles pero
fue como horrible En la que me sentí
super indefenso y como super humillado y
me sentí como con una inseguridad
increíble y cuando me desperté la
situación con la que me encuentro es que
tengo a mi pareja tumbada encima que
está durmiendo esto por la mañana 7 de
la mañana 6 7 no me acuerdo por la
mañana tú estabas porque no estamos
superi por qué no hablas del plátano de
Dallas
plátano unas cara desanimada porque
estoy enfadado con él me debe muchas
explicaciones tarde viendo la tele hice
una cosa que no he hecho en mi vida que
sé que se podría conseguir erar delito
si ella quisiera denunciar y todo lo que
quisiera echarme encima porque sé que
esto no se puede hacer que no he hecho
repito jamás y que no quiero tener que
volver a hacer nunca más ni siquiera que
se me pase por la cabeza porque es un
síntoma de desconfianza y de inseguridad
que flipas que fue mirarle el móvil a mi
pareja Esto es algo que he criticado en
infinidad de directos de vídeos he dicho
que es lo más tóxico que hay de hecho lo
es Estoy totalmente de acuerdo con eso
que opinaban en otras ocasiones pero yo
lo hice porque me levanté con un agobio
de lo típico que tienes un sueño que
piensas que es premonitorio que dices
[\h__\h] qué está pasando tal Y por qué me
fallan cosas porque todo no es como era
antes por qué su actitud cambia tanto me
agob y me parany tanto que empecé a
mirar sus chats sus conversaciones sus
chats sus conversaciones específico
conversaciones con personas que había
conocido hace poco y que yo no tenía
contexto de quiénes eran descubrí que
todos los chats estaban borrados por
partes concretas en las que había más
información pero que no se podía leer Ya
descubrí que fue ella la que organizó el
plan por el que quería faltar dos días a
la casa que habíamos meses que era ella
la que estaba instigando al resto de
participantes al resto de participantes
tienes que reconocer que los parvulitos
te están papeando que eres el Hunter de
Dallas anciano rico Oye el H tío el gato
Oye y la nutria podría ser la nutria Uy
la nutria pero Eso suena muy atractivo
ir a hacer otra cosa y bueno descubrí un
mensaje que me jodió mucho que era como
que el tiempo que había estado esta
semana pasándolo con ella en su ciudad
que no había estado pudiendo trabajar y
prácticamente sin hacer nada casi todas
las hora las pasaba en su curro por
estar con ella acompañándola pues como
ella se comunicaba pidiendo que la
sacaran de ahí no porque pues prefería
estar en compañía de estas nuevas
personas en lugar de conmigo y eso pues
me dolió mucho o sea Ricky que miraste
un audio solamente un audio porque salió
una notificación en el móvil que miraste
solamente una conversación con el chico
que la mitad estaba bada o miraste un
montón de conversaciones de ella con las
amigas organizando todo no sé qué no sé
cuánto pues no lo ha vuelto a
cambiar tres chats solamente Y qué
decían esos chats Qué te importa [\h__\h]
a ti Ricky te condenan de una colega te
condenan de una con estas versiones
contradictorias te condenan de una tío
es eso qu me veo tío Cuál es la versión
verdadera la versión verdadera será la
primera que le coge y le registra Vamos
hasta la última fotografía del teléfono
Esa es la versión verdadera que le
registra no solamente los WhatsApp le
registraría hasta los md de instagram
todo le haría un registro FBI Pero tú
por me preguntas decí los chat Ay qué
risa a ti te Mola mi ex la respuesta a
ti te Mola mi ex hay gente aplaudiendo a
este payaso diciendo que el debate lo ha
hecho
[Música]
espectacular de dónde sacas que me Mola
tu me está preguntando decía sus
conversaciones privadas con sus amigos y
eso que tiene que ver para queas que me
Mola tiene que estar lisia cojon tío yo
de verdad tiene que estar detrás del
croma así en plan no saber cómo
reaccionar
vatela qué [\h__\h] risa qué [\h__\h] risa Bueno
mi querido cuc ya que querías hablar de
oh Dios qué humillada te estás llevando
Me estoy poniendo a me está dando el
calor de la [\h__\h] risa mir ya que ya que
te G tío llevan aquí una hora de directo
llevan aquí una hora de directo ellos
acaban A qué hora casi a las 5 o sea
faltan cuatro faltan 4 horas hablar de
que de que yo sí sí porque me estoy
partiendo el culo de ti es lo que pasa
cuando me estoy follando a alguien que
habitualmente sudo sabes como te estoy
ha una tremenda violación pues no ve si
estoy sudando no cóm pilla Oh
[Música]