[Música]
u de gref está streame en K pasen el
canal a ver a ver Ah le dice cero
viewers debe haber roto la plataforma de
gref Che rompiste la
plataforma yo creo que gref rompió la
plataforma se ponen todos a hacer esto
eh se ponen todos a hacer el gambling
este eh Abuelo domado un beso Jorge
guapo se ponen todos a hacer el el [\h__\h]
este del gambling eh tío no veo yo eso
muy muy bien eh la verdad los chavales
del otro día donde fui que me hicieron
una entrevista se dedican a eso también
tío a ver Es legal eh Es legal que hagan
lo que les da la gana pero sí que lo veo
un poco que al final está promocionando
pero no entiendo tampoco el Por qué la
gente consume ese contenido como
entretenimiento lo veo un poco como lo
que me pasa a mí con el fútbol tío a mí
el fútbol no me gusta los videojuegos
tampoco por qué porque porque [\h__\h] me
tiene que gustar a mí ver a alguien
jugar en todo caso si me gustase jugar
jugaba Yo no los videojuegos yo no me
pongo a ver un nota de esto que hace
Gameplay ni uno no he visto un vídeo
entero nunca de alguien que juegue
videojuegos un gamer nunca coo voy a
verlo yo jugar si tengo ganas de jugar
juego yo no es porque ellos hacen
sorteos con ese dinero pero es que no
entiendo tampoco esto es como vivir la
adoptia pero jugando el otro y entonces
como que te sacia no no no lo entiendo
de otra forma la verdad Pero bueno si es
legal y Bueno creo que tienes que
cumplir con poner aquí esto no sé queé
no cuánto pero a ver lo veo chungui eh
lo veo reolin eh lo veo reolin gref Che
rompiste la
plataforma yo creo que rompió Pero bueno
eh es responsabilidad de cada uno
también meterse sabes pero como
contenido que lo veo un poco no la
plataforma este mono va a estar todo el
rato en el directo paseando un Ah rompió
la plataforma
literalmente repente dij hay
animes a ver Tengo un problema chicos Y
es que he confado todas las alertas pero
ahora Che rompió la plataforma literal
eh ese viejo te odia Marto sí me chupo
un huevo a mí todos los que no me
conocen me odia ya le van a contar la
clase de persona que
soy yo a diferencia de él le deseo lo
mejor fin y le vamos a donar porque
somos buenas personas lo más importante
bueno a ver esto ha sido un poco como el
argumento del millón no eh No podéis no
podéis tener empatía por el santuario
porque no habéis dado ni un [\h__\h] Euro y
ahora sin embargo cocu está utilizando
un poco el mismo argumento pero de
contrario no O sea eh le vamos a donar
porque somos buenas personas bueno el
millor le acaba de donar a Franco eh Y
el millor acaba de demostrar esta noche
que es de las peores basuras que hay en
internet vale o sea ya te digo an que
tengo que poner antes de nada es el
porque el objetivo final son las 100000
cuando daríamos el dinero que subs para
y hemos hecho una imagen para que veáis
un poquito 100000 subs la consiguen Al
toque Che rompió la plataforma Pero por
qué se suscriben en Twitch estos boludos
vieron tiene menos d El millor no es el
peor es de los peores eh A ver el peor
se me pasan varios más evidentemente
pero de de que tenga repercusión tío no
es el peor de que tenga repercusión
quién le gana de que tenga repercusión
no es el claro ya me estáis hablando a
lo mejor de Los estos pequeños de
siempre no pero así con repercusion
silla más o menos no Yo creo que es de
los peores el peores breve lo banean de
Twitch no Ah no tiene el mismo del 36 Ah
no Esta tiene un poquito menos 34 33 33
22 31 31 30
30 Qué locura lo que está haciendo greev
Frank no era topo de Dallas eh miren yo
si me preguntan no tengo problema con
Frank me cae bien vi sus videos todo
bien Creo que ha hablado mucho de mí sin
conocerme cuando me conozca vamos a ver
si habla lo mismo opinar que una persona
violó a otra es algo muy muy muy duro
muy crudo y yo claramente sé cómo son
las cosas y toda la gente que me conoce
también sabe eh Me pone viste que una
persona como él que yo Nada me gusta Su
contenido y me gusta el mensaje que da y
lo que hace E opine eso sobre mí Pero e
yo no tengo problema Me encantaría
ayudar con la causa Me encantaría que
recupere su santuario es independiente o
sea eh Fran Lo que dice de cocu vale eh
A ver respecto a cocu lo que pasa es que
no es únicamente aquel episodio porque
aquel episodio Incluso si fuera un hecho
aislado de un día que metes la pata eh
yo creo que aquí quien más y quien menos
a lo mejor no en ese nivel evidentemente
no pero la pata la metes y te equivocas
yo me he equivocado much muchísimas
cosas en la vida muchísimas si yo
estuviera grabado desde la edad que esta
gente han empezado a streamear estaría
funadísimo hab habría clip mío de la
[\h__\h] [\h__\h] vale Pero el problema El
problema que tiene este chico es no
haber cogido y haber dicho es peor la
vieja que se quedó con dinero de cáncer
[\h__\h] No no se lo quedó se lo olvidó eh
No Se lo quedó se lo olvidó al final
después a los 7 meses lo dio eh para que
se lo olvidó que el problema de coco es
querer darle vueltas y disfrazarlo y
negarlo y no sé qué pero no solamente
ese tema el problema de cocu Es que
luego tiene otros episodios como el de
caprim min Y luego tiene otros episodios
Como algunos que hemos enseñado en
vídeos entonces ahí dices tú [\h__\h]
tienes cierta tendencia a lo largo del
tiempo a a unos comportamientos que
puede ser que te hayas criado en un
ambiente en el que los tengas
normalizado vale el problema con cocu es
que te pones a negarlo y claro Cuanto
más lo niegues te van a decir que no es
que es que esto es así es que tienes un
directo donde haces este comentario
donde haces este otro comentario sabes
entonces eh yo creo que los errores
cuando se cometen lo mejor es aceptarlo
eso es lo primero vale porque si tú
cometes un error y lo aceptas qu se
pueden decir el problema es que estás
demostrando que te molesta que te lo
saquen porque tú lo quieres negar porque
tú quieres negar que sist y es como qué
más da no te van a faltar campañas eres
progr da igual lo que hayas hecho si
fueras de derecha si fueras de derecha
no te contratarían pero siendo progr da
igual pides Perdón estás equivocado y ya
está pero es que aparte que es lo que te
digo o sea es un error serio no vamos a
decir que es poca cosa porque es un
error serio pero no puedes volver a
traer el tiempo y eliminarlo O sea no no
una persona no puede hacer más que que
pedir perdón y hacerse cargo de lo que
ha hecho y y reconocer hacerlo y y
liberarse de ello o sea una vez que tú
pides Perdón por una cosa lo reconoces y
aprendes de ello qué más puedes hacer
que te lo quieren seguir diciendo cada
semana bueno pero es que ya no puedo
hacer otra cosa no puedo volver a traer
eliminarlo el millor te ha respondido
Javi Ah Qué pesado ahora lo vemos eh
pero claro lo que pasa es que coku koku
cree que la foto es esta la foto según
cocu es esta su foto según cocu es esta
Vale entonces Si él vive rodeado de
gente que piensan mal de mí qué va a
pensar él mal de mí es normal entonces
eh yo no lo culpo para nada el día de
mañana me va a conocer y va a saber que
qué clase de persona soy yo y eh yo sé
que que a medida que voy conociendo
gente esa gente siempre termina como
pidiéndome disculpas por pensar mal de
por pensar mal de mí y disculpas por
haber sacado conclusiones por por un
video boludo o por o porque no sé vieron
Cualquier cosa yo entiendo que igual
vieron cualquier cosa tu directo y tu
foto la persona más funada de Twitter
Argentina probablemente sea yo entonces
no es que yo atraigo buenas vibras todo
el tiempo como que Med digio que Dos más
Dos Pero bueno acá estoy para hacerle
Frente a cualquier cosa y bancarel
claramente si sigo acá por algo es no
tengo y jamás tuve un problema a nivel
legal de Justicia ni nada de eso es
imposible que lo tenga Porque yo sé lo
que hago todos los días y sé lo que hice
toda mi vida y sé de la forma en la que
me manejo la forma en la que trato a la
gente no hay chance que yo tenga
problemas legales e Pero bueno e
sinceramente le digo a Frank está todo
bien y espero que recupere su santuario
y voy a donar subs para que eso suceda
porque de gref me cae muy bien y si está
con él haciendo esto es porque
definitivamente Frank cuesta se lo
merece Así que nada apoyo y ojalá todo
lo que lo que vaya a pasar y todo el
amor que le va a dar la comunidad le
enseñe también que no sé igual es duro
hablar esas cosas y afirmar esas cosas
eh Tan graves e sin conocimiento de
causa No creo que se mantuvieron al
margen la mayoría de los creadores de
contenido eh que no son del salseo se
mantuvieron al margen justamente porque
acusar de algo así a alguien es algo
super crudo super eh fuerte y que
después te tenés que bancar lo que viene
y pero que viene si no vas a demandar ni
al Dallas a ver Es que aquí el tema no
es eh acusar sin conocimiento No no no
cosas públicas vale yo no diría que era
una violación la verdad Creo que nunca
he utilizado ese término corregidme si
me equivoco vale pero Considero que lo
de la fotografía es un delito vale puede
ser un delito contra la intimidad sexual
No sabría Tampoco sé cómo son las leyes
en Argentina vale pero que es un delito
al 100% vale eh De ahí a que yo sepa si
es buena mala persona eh No lo sé la
verdad A lo mejor lo conoces y luego no
es mal chaval no es mala persona eh A lo
mejor no ha vuelto a tener ninguna
conducta así en la en la vida desde hace
muchos años vale hombre la ha tenido
varias veces lo hemos visto varias veces
vale pero lo que no puedes hacer ver Es
que la gente piensa eso de ti por
alguien que se la ha inventado chico tú
te pones a meterte te pusiste a meterte
con el otro y el otro te lo sacó lo que
tenía de ti pero es que esto pasa mucho
eh o sea hay gente que se pone a meterse
con los demás y cuando te sacan lo que
lo que lo que hae tuyo vale es como pero
cómo me vas a sacar esto es como dio si
te estás metido tú Es que yo me suena
que dasas no se había metido con coku
nunca jamás nunca jamás le habéis dicho
nada a koku koku se metió porque el
Dallas se estaba peleando con duki sabes
pues qué te va a hacer pues decirte lo
que haya de ti Y encima lo c ha de ti es
muy feo sabes entonces dedícate a otra
cosa o sea meero dedícate a lo que tú te
dediques pero no te metas con otro que
sabes que además que es otro que no se
calla Vale ahora bien atenerse a lo que
viene detrás no viene nada detrás cocu
has dicho que has dicho que lo ibas a
denunciar 8000 veces y luego has
terminado diciendo que te denuncie él a
ti para demostrar él lo que tú estás
diciendo O sea que no tiene sentido
créanme que es mucho lo que lo que
eventualmente pasa pues pero bueno Ahí
está mi opinión de Frank eh Y nada la
mejor es un tipo que me cae muy bien
como para enojarme con él y que no
conozco y antes de no conocer y hablar
creo que nada mejor es decir que está
todo bien y Pero bueno nada eh pagar mal
con bien papá sí más que pagar mal con
bien Es decir no voy esto que ha hecho
coku es mucho más inteligente que lo que
ha hecho el millor vale o sea por
ejemplo coku estaría más en el derecho
de meterse con Fran coku Fran se ha
dicho cosas sobre él no vale pues kocu
estaría más en su derecho de meterse con
Frank y haberle dicho scammer seguro que
es mentira lo del santuario no sé qué
sabes estaría más justificado por qué
Porque Fran si ha dicho cosas de cku y
del millor también o sea del millor Sí
dijo lo que pasa es que fue lo de la
[\h__\h] [\h__\h] esa de lo de la Salud Mental
que dijo el millor vale pero Eh coku
sabe que si tú en una buena causa como
esta te pones no solamente ya no que no
quieras tener empatía porque no te caiga
bien el tipo sino que te pones a eh
tirarle [\h__\h] y difamar te van a papear
a ti como están haciendo a cocu Uy a
coku al millor el millor hoy ha quedado
literalmente como la peor basura de
internet y él ha sido inteligente y ha
dicho No pasa nada Fran no me conoce él
opina eso de mí Bueno ya ya un día me
conocerá está todo bien Fran Ojalá
recuperes tu santuario e Ojalá recuperes
tu santuario y te voy a donar y ha
quedado hoy de [\h__\h] madre cocu ha
quedado hoy cocu de [\h__\h] madre no limpia
la [\h__\h] [\h__\h] esa que hizo Pero
sinceramente creo que en esta ha hecho
bien esta noche ha sabido actuar Esta
noche voy a caer en el juego de porque
porque yo ya lo pasé todo eso y en el
momento por ahí me dolía cuando estaba
por pelear me dolía pero pero ahora Mira
cómo estoy dónde estoy los viajes el
Stream con adin Ross estar con el Kun
digamos yo aunque intenten bajarme de
mil formas siempre voy a estar en el
mapa Uf esto pasa muchísimo Eh Esto pasa
muchísimo a mí me ha pasado a una escala
muchísimo inferior pero sí que es verdad
que hemos visto en varias ocasiones como
grupos de youtub ver siempre como unirse
a ver si me tiran no sé qué no sé cuánto
y en una escala mucho menor pero yo me
pongo a pensar y digo tengo lo que
quiero mira la familia que tengo Mira
los hijos que tengo mira la mujer que
tengo Mira cómo me va Mira eso que he
hecho mira lo que hago la semana que
viene hao que hay sabes pasa mucho eso
eso son cosas que se aprenden eh a raíz
de que te intenten quemar Comparado con
el millor hasta el ccu parece
inteligente no pero esto son cosas que
se aprenden de la esquema de la funa y
aquí ha estado hoy acertado en el
sentido del comportamiento eh o sea yo
por ejemplo pienso lo mismo que Fran de
cocu por qué Por [\h__\h] porque hay un
directo porque hay una fotografía que ya
está ha prescrito es un delito no te va
a denunciar a chica vale Eh vale o sea
no lo has hecho más vale perfecto vale
[\h__\h] No me digas que no lo has hecho yo
no te digo que lo hagas actualmente que
lo seas actualmente me entiendes pero
pero [\h__\h] no me niegues no me niegues en
la [\h__\h] cara lo que hemos visto porque
yo no soy el millor y y por llevarme mal
con Dallas ahora voy a decir que que eso
no es nada porque toda la gente que
forma el mapa sabe quién soy gente que
no lo forma bueno es gente que va a
opinar y va a hablar boludeces yo
denuncias no tengo de ningún tipo así
que que sigan hablando e pero la gente
que forma el mapa siempre me va a a
bancar Y y vas a ver el tipo de persona
que soy te puede gustar o no gustar el
contenido pero una cosa es que te guste
o no te guste el contenido y otra cosa
es acusar a una persona de semejantes
aberraciones Que obviamente es imposible
que yo haya hecho pero bueno eso solo Se
lo dejo a mi círculo íntimo y y a la
gente que me conoce pero bueno así están
las cosas Y a mí me encanta poder darles
este mensaje no tenemos que ser
vengativos si bien Yo cuando lo escuché
estaba enojado porque decía loco Qué
paja que un tipo así opine de mí con
tanta libertad y diciendo tantas cosas
tan no sé graves no pero después el
tiempo hablando todo un poco y está todo
bien Creo que la causa vale más que que
que mi enojo Así que le decíamos lo
mejor qué pensáis no tiene una denuncia
porque su porque su es verdad si tiene
una denuncia es verdad si tiene una
denuncia no la denuncia de la que está
hablando pero sí que tiene una denuncia
porque sus perros mataron a otro perro
no no fue que metieron mataron o
atacaron a alguien pero bueno en este en
este punto en concreto de la decisión
que ha tomado en este punto vale creo
que ha actuado de la mejor forma posible
de las opciones que tenía vale eh Porque
si se hubiera
[Música]