[Música]
eh También tendríamos y ya con esto sí
que sí que nos vamos este t de coku
celebrando el año que ha pasado después
de la velada deb hoy se cumple un año de
la velada de ibai donde Pelé y quer
pelier es una palabra en Argentina
pelier es una palabra en Argentina eso y
quería compartir este vídeo que me
emocionó pero de una forma distinta
carta para mis hijos Hola hijos soy yo
papá quería subir este vídeo sin miedo a
serer el ridículo a hablándoles aún
sabiendo que todavía no existen Pero
adelantándome porque sé que en algún
momento ahí van a estar y lo van a ver
Quería contarles un poco por qué esta
noche fue la mejor noche de toda mi vida
nunca fui muy virtuoso en el deporte y
menos en deportes de contacto bienvenido
Fernández Muchas gracias como saben
nunca pé en mi vida no me gusta la
violencia para nada carta para mis hijos
que cringe ese cosq lul l Quizás por eso
me estuvieron vamos a ver que no le
gusta la violencia pero bueno a la
mínima que quiere debatir contigo quiere
debatir contigo a palos quizá por eso me
estuvieron diciendo durante toda mi
preparación que era malísimo que iba a
perder que me iba a noquear y yo aún
sabiendo todo eso seguí yo no me acuerdo
que a kosu le estuvieran diciendo
durante su preparación que lo iban a
noquear lo que le estaban diciendo era
otra cosa no me suena que le estuvieran
diciendo que lo iban a noquear O sea me
suena vamos de hecho yo por por físico
apostaba por por por ccu en la pelea mi
pelea no solo fue arriba del sino Aparte
también Germán tiene tiene pinta de
haberse peleado bien poco la vida pileo
mi pelea no no solo fue arriba del ring
contra mi rival mi pelea fue afuera
también por eso para mí fue tan
importante tener a toda mi familia y
amigas bancário que me sostuvo porque
créanme que había mucha gente que me
quería destruir que sin razones y sin
conocerme me deseaba lo peor me
quisieron bajar de la pelea de mil
formas inventaron cosas sobre mi vida
privada y amaron historias armaron
historias que por suerte Ninguno de los
míos creyó nunca en mi vida Me sentí tan
visitante en algún lugar como esa noche
en España recuerdo que hasta me daba
vergüenza saludar a gente que no conocía
por toda la [\h__\h] que se hablaba de mí
yo fui el malo de la película fui el
enemigo llegué envuelto en mi hermosa
bandera de Argentina con toda mi gente
como barrabravas gritando y saltando
sabiendo que éramos r visitantes pero
poniéndole el pecho Porque todos
teníamos la misma misión coronar de
visitantes valía el doble es que el el
contrario también era visitante no
estamos hablando visitante que que no
eres del mismo sitio que no vives en la
en el país donde se celebra el combate
Bueno a la velada has aquí eh en esta
ocasión se va ser en Madrid el año
pasado también se hizo en Madrid y la
anterior en la que peleaba bar Gameplay
fue en Barcelona la comunidad que confió
en mí incluso antes que mi propia
familia sabían que entrené con mi mayor
ídolo de las peleas y la lucha un tal
celao una leyenda chilena que me enseñó
y me acompañó en todo el aprendizaje y
el camino hasta ese día y siempre me
decía vas a ganar vas a ganar celao fue
la persona que más vio llorar en esos
tres meses previos de preparación fue el
que eligió enseñarme en los sparring y
no lastimarme ni cagarme a palos [\h__\h]
el chelado ese tío duky estuvo
acompañándole al ring duco y tiene una
foto de Goku duco
eh A ver el vídeo que es lo que es pues
vaya tea de texto eh Y por último quiero
hacer en esta carta agradecer a ivai
ivai no te habla que a pesar de todo lo
que estaban diciendo y todo lo que
estaba pasando sostuvo la pelea y me
regaló una vez más porque con él conocí
a Messi la mejor noche de mi vida la
gente me pregunta por qué lo faneo tanto
porque soy una persona agradecida y
Jamás voy a olvidar esos dos estos que
tuvo conmigo e yv no no te habla cocu y
aparte le le advertiste con abogados le
advertiste con abogados claro esta noche
cuente lo que cuente esta noche tenemos
que
ganar [\h__\h] ni lástima ni show ni las
pelotas esto ver quién gana y vas tener
huevos así y tenés Esto es lo más
importante amigo
por Pues si estuvo el duy
Ahí Ah Pero no canta
tío el chelado este te coge y te
revienta con las manos eh tiene copi
esto tío el chelado Este sí que te coge
y te revienta Eh bueno a ver está a ver
también te digo eh parte número uno no A
ver esto es el vídeo completo No aquí
creo que hubo como una aliada no también
Ah que pillado hubo como una aliada creo
que fue aquí no que casi se pelean no no
fue aquí casi se pelean eso caer al
suelo impresionante última pelea porcao
porco técnico se lo lleva el brunen este
in final este año no vienen no este año
no vienen No no han dicho nada de que
vengan no o sea es ya definitivo que no
sea hablan No sí van Ah bueno Claro que
está ese lado es que está ese lado es
verdad es que está ese lado y vienen
todos o sea koku va a acompañarlo
incluso por Jaime porque la habita o sea
kku va a acompañar al ring a ese lado
kku se va a reencontrar con ibai Sí sí
lo que pasa que ha intervenido el
árbitro muy bien porque ahí estaba ya
totalmente desarmado y ahí podía Ah ahí
es cuando los golpes ya son peligrosos y
para eso
laeri en el fútbol va ganando 4-0 y te
despistas y bueno 41 42 pero en el Boo
no en el Boo va
ganando es Jaime la primera vez Germán
que va a abrazar a kcu reconoce la
victoria Es la primera vez que hemos
rozado el cao ha sido el primer golpe
limpio en el que ha tumbado boxeador y
Germán no sé ni cómo se ha levantado
pero Germán y kcu que se abrazaban Se
abrazan Pero hay un
ganador hay un ganador de esta pelea
abrazo Salvador
de
espo un día completamente histórico un
completamente inolvidable yo agradecido
ha podido formar parte de esta historia
de
ponerle Estoy en combate ha
Gracias
poros Perdón por todos los problemas que
hemos
tenido yo no sé si va ser así
de no s está como muy tieso hablando con
él no O sea no está como muy cariñoso
con él aquí en esta conversación no no
sé si aquí vais ser así A lo mejor
gracias por invitarme Perdón hemos
tenido que acar demasiado
rápido dale campeón Dale campeón Dale
campeón Dale campeón Dale campeón d
campeón d campeón d campeón
de
campeón de campeón a ver Es normal que
él eh ponga un twit felicitando su su
aniversario de su combate no eh pero
contra todo y contra todos es que lo
vende German dejó de seguirlo verdad
hermán dejo de seguirlo creo que no sé
si a día de hoy se siguen o no pero me
sua en el chat todos estaban poniendo
emoji llorando en qué chat en el momento
de la pelea e sí Germán hablamos en su
momento de que dejó de seguirlo pero es
que a lo mejor ni lo seguía eh No me
acuerdo eh le veía incómodo a ver La
Movida Es que mira contra todo y contra
todos
e es que é lo vende como como que el
combate que le hizo ganar su disputa es
como no tiene nada que vera no tiene
absolutamente nada que ver es
independiente lo que ganes en un deporte
es como si es como si yo digo que en un
partido de fútbol le meto tres goles a
no sé quién y Gan que no he vendió para
broma broma broma broma cabrones
escúchame eh Y es normal que que ponga
que ibai o sea que etiquete ibai para
agradecerle vale MMM no estás insinuando
eso Javi yo sí lo veo un poco así eh
Porque está mezclando aquí la funa
después de todos lo negativo que me
decían gané el combate como que ganes no
es el argumento de que sabes porque él
lo dijo así os he ganado no
e y es normal que felicita ibai porque
al final hombre es un programa de ibai
es contenido del canal de ibai Entonces
aunque ibai no le hable pues que él le
le agradezca no la exposición y el
momento bueno Vale pero yv no le habla
me me me me llamará la atención saber
cuál será la postura de Cuál será la
postura de de cuando se encuentren los
dos allí porque claro yo me imagino que
czu se habrá enterado de lo que a mí me
dijo ibai No no O sea se entiende que
dijo IB me parece un chantaje
sentimental para que le hable No sé no
sé la verdad es que sois ustedes lo que
me estáis diciendo que cocu V a la
velada a ver tampoco lo sigo Tampoco sé
su sus directos y sus cosas vale eh No
sé si si ha dicho algo en directo de que
vaya a venir hombre pero claro tendría
lógica que vinieran por el por el shela
tendría lógica cocu si vaí le ha dicho
ya claro es que tiene lógica no claro
con shelo pero claro a ver Bueno cuando
se encuentre con el ibai pues me imagino
que el ibai por educación lo saludarán
lo que pasa que sí que es verdad hará el
papelón claro ibay hará allí como estará
mu liado allí pin pan y casi nadie
hablará con ibai vale está allí bal
willi me [\h__\h] Pero pero bueno ya lo
veremos la verdad es que IB hace ya
mucho tiempo que vino aquí va a ser casi
un año eh va a ser casi un año eh Y va
que dijo aquí ya te ya explicaré ya
cuando yo me sienta cómodo explicaré lo
que pasó con cocu la gente me va a
entender y hay que gente me voy casi 3
horas de directo no me dado ni cuenta me
lo he pasado muy bien con ustedes pero
me voy a dormir se me ha echo mu tarde a
ver si mañana ya se va calmando un poco
Messi le comenta en instagram Javi y
anuncia naiko Adidas no le va mal y
Disney Plus eh y Disney Plus pues
entonces al final si tú an eso Si tú an
eso Si tú an eso hay que hay que ignorar
las funas no más que nada No mejor no
ignorar las funas no O sea nad no hay
nadie funable no en realidad no coscu se
hace la víctima pero nadie creía que iba
a perder la gente no lo votaba por lo de
la chica no porque creían que iba a
perder pero es que aparte es que aparte
de eso hombre físicamente físicamente no
si eres famoso da igual lo que hagas
buah Pues si supieras la de famoso que
hay que de porque esto cuando te deja
funar tú pierde quien se deje
exactamente es aire lo que hay que hacer
es no hacer caso pasar y fuera no pero
si J si la la de artistas de Hollywood
de famosos de cantantes y un montón de
actores y de cosas sabes que me entero
yo de noticias y cuando estoy tratando
los temas estos de la del canal
principal y dices tú y están donde están
pero sí sí al final las funas son
momentáneas o de rato te vas al Caribe y
te pasas un fin de vacaciones y fuera
sea al final es un poco lo que tú como
tú te la tomes no O la cuenta que tú la
heches se viene nueva época de aquelarre
y casa de brujas No lo sé la verdad en
teoría hoy me habíais dicho que que
habían anunciado una bomba pero no hay
ninguna bomba no entiendo que es
dependiendo de de si daa le da bola o no
le da bola no entiendo que será irás a
la velada no pero no por nada o sea es
que no me gusta ya sabéis que yo el
deporte no es mi yo sabéis que el
deporte no es lo mío y eso que vaal y y
Will me y y más gente que me con la que
me gustaría A lo mejor estar un rato no
pero que para all la velada tío Es que
sabes lo que te
digo fore
[Música]