y ahora tenemos otra
movida Pero pixi por qué no vuelve a
donar [\h__\h] está donando todo el mundo
menos
pixi es que a m la opinión de esto de
pixi Me encantaría escucharla de verdad
Bueno
leerla recién pude subirlo Pero hay una
parte donde habla de liy que no quiere
tener a los hijos con Dallas muy whataf
me dice inco eh esa parte la hemos visto
esa parte la hemos
visto Vale entonces lo hemos visto todo
No Hay alguna parte así fuerte que nos
hayamos saltado lo hemos visto todo no
Bueno pues no contento con marquin
eh Se ve
que se ve que también Dallas va a tener
que lidiar con con czu hoy
vale es que ya simplemente por el texto
aquí me huele a
me huele a esto
Mira me huele a esto
Mira a ver si lo encuentro no sé si lo
voy a encontrar
eh simplemente viendo así de reojo El
tweet de
del
extra se me hace que lo que vamos a ver
es algo así verdad más que nada para
poneros en contexto vale con lo que nos
vamos a
encontrar estaríamos hablando
aproximadamente
aproximadamente sin ser Exacto tampoco
vale pero estaríamos hablando muy
probablemente
de
[Música]
algo
así romá ha regalado otros cinco
miembros Oye Muchas
gracias Muchísimas
gracias no no no no me lo temo eh
me lo Temo que va a ser algo así O sea
koku ahora estaría en su derecho si
quiere como todo el planeta vale de
[\h__\h] a Dallas y criticarlo dedicarle un
vídeo un Stream lo que él
quiera pero me Temo que va a ser algo
así es como Mira mira mira mira lo que
ha hecho Dallas 25 años después de
criticarme mira lo que ha hecho dasas 38
años después de mi
jubilación decir queas es malo por lo
tanto yo lo que me dijo
no así va a ser así va a ser sin verlo
vale soy inocente porque Dallas creó la
pambi Coin vamos kocu aprovecha la
polémica que hay alrededor de D review y
pambi para atacarlo Y tratar de
blanquear sus propios errores y esto fue
lo que dijo venga vamos a verlo boludo
que la gente piens que yo la moneda bajó
soy
inocente eh la moneda de D se fue a cero
yo no le hice ninguna foto a ninguna
chica que la gente piense que yo una
persona ent que se puedan llegar a creer
esa venta de humo absoluta esa estupidez
esa
aberración eso es otro nivel y convivir
con eso a cualquier persona que tiene un
gramo de esencia le molesta boludo
porque amigo una cosa que te digan vos
sos un boludo o los chistes que haces
vos son malos y otra cosa que te digan
vos una persona o sea la gravedad de eso
es es muy
alta Esto es lo único que
dice espérate hombre que se la subir un
vídeo de esto
bueno
amig Dios lo quiera yendo con lo
siguiente tenemos a kcu que ha vuelto a
hablar del pan bisito ya que estaba
hablando acerca de las críticas que
recibe últimamente en internet que por
él son injustas ya que todo empezó a
raíz de una persona que dijo cosas que
son mentira como textualmente dice y que
hoy en día incluso hasta se está
metiendo en problemas con su comunid
todo esto relacionado con lo de pambi
que hemos visto en vídeos anteriores
comentarios son como si como si fuera el
programa un hijo de [\h__\h] entendés y a mí
eso me hace un poco de de ruido porque
literalmente ustedes están viendo Quién
es la persona que salió a decir que yo
era tal Y que yo era cual ya se ve Quién
es la persona que difundió toda esa fake
news toda esa noticia que todo internet
cocu o sea todo internet cocu
o sea pero si vamos a ver cuando el
Dallas lo trató el tema ya le habían
funado al czu no sé cuántas lo
funaboot tema Lo que pasa que el cosu
coyo se metió con el Dallas en un tweet
porque Dallas se metió con
ducky vale Y entonces el Dallas dijo
Pues ahora te casco yo un vídeo de lo
tuyo Pero si eso estaba desde 2018 pero
si él tiene directo antes que el Dallas
haga el vídeo él tiene directo
contándolo él tiene directos contando O
sí sí te acuerdas del directo este que
hicimos donde yo te mandé una foto de la
tía esta que me tiré
borracha papi bienvenido
guapo O sea que como lo pero vamos como
si viene ahora pixi y lo
difunde da igual quién lo difunda si es
que no es que lo esté difundiendo si es
que está la foto y es que están los
directos tuyos y y el directo que
borrarse hablando hablando con la chic
la chica
despertándose claramente no tiene
sentido no tiene una una denuncia no
tiene ningún eh ninguna forma de
probarse eh pero que es lo que no es que
yo de verdad Yo es que yo es que esto ya
eh yo Es que en serio tocaré lo que
estás escribiendo en el chat eso es
verdad que la ha dicho
así sí es que esto ya esto ya es
increíble o sea tío vamos a ver lo fácil
que se hubiera arreglado esto no Aunque
hubiera mucha gente que Hubiera pensado
mal de él pero no que Hubiera pensado
mal de él por por porque así de por vida
sino porque tiene muchos episodios de de
de cosas parecidas tiene lo de caprim
min que salió caprim min a contar lo que
contó esta historia rara que contó
también Cómo era el vídeo
[Música]
Dallas podría ser el mismísimo Charles
Pony y eso nunca le quitaría lo violin a
cosc cara besando hombre Yo no le voy a
llamar violador ni usted tampoco se lo
llaméis pero hombre a ver dejo de
reaccionar voy ahí empiezo empezamos a
chapar qué s yo la mina me empie esto es
él contando otra historia otro día decir
que se sentía mal como que estaba mal
tipo mareada y yo le veía la cara y la
mina estaba desorbitada O sea estaba
estaba buen estaba renedo estaba
buenísima pero estaba reedo mal y me
decía ay Es que no puedo me decía y yo
Uy la [\h__\h] madre yo tenía el [\h__\h] duro
porque la mina estaba buena buena o sea
Pero bueno de ese caso no es del que
están hablando se habló de lo de caprin
que lo contó la propia
caprin y luego pero es que de verdad
sabes que no tiene sentido
e y es muy fácil hablar es muy fácil
hablar pero es muy difícil probar en
esos casos eh yo claro Estaría bueno que
estuviera la gente debajo de la cama no
no te jodes Estaría bueno que la gente
estuviera debajo de la cama tócate los
coones pued salir a hablar de que tal si
yo quiero que ser controversial no sé
salgo a decir no tal me mató el perro
eh yo no tengo más un perro pues me lo
mató tal entendés yo siento que
que me da un poco de pena lo fácil que
por ahí es en Twitter afirmar algo tan
grave afirmar algo tan grave como eso y
Pero qué es lo que afirma algo tan grave
en Twitter O sea que tiene un directo
donde la chica se
despierta y obviamente Me hace ruido
viste Me hace ruido porque digo qué paja
boludo que un chavón que literalmente
tiene problemas con todo el mundo en
internet y que ahora está demostrando
que tiene problemas hasta con su prop
gente inventa para boicotear la velada
[\h__\h] sobre mí y no para de Pero qué
para boicotear la la velada el año
anterior a eso no sacó ningún vídeo para
boicotear la velada ni este año tampoco
la velada es la semana que viene no
Cuándo es la velada la velada es este
fin de no el que viene no no no no hay
nada no hay nada no hay un vídeo de no
ha no hay un vídeo de Dallas queriendo
cancelar la velada este año pero aparte
Tú te crees que Dallas el poder de
boicotear la
velada [\h__\h] tío Pero esto es para la
gente que que que no va a ver ni no va a
comprobar o o la audiencia nueva que
tenga y punto ya
está la velada es este finde no Cuándo
es la velada es este finde o el que
viene Ah es el mes que viene sí pero
vamos dudo mucho ya que dasas vaya a
sacar ningún vídeo contra la velada qué
va a sacar
inventar [\h__\h] sobre mí y pone en duda
a la gente que no me conoce porque yo sé
que la gente que me conoce siempre va a
saber la clase de persona que soy yo
comenta que raí de los vídeos de Dallas
la gente le conoce por algunos de sus
memes y por las acusaciones que le dijo
este en sus vídeos pero que ponga en
duda a la gente que no me conoce
obviamente me afecta mentalmente porque
a mí me encantaría que la única versión
que la gente tiene sobre mí es este es
el que dice buen
que
dient como diciendo Bueno te puede
parecer un [\h__\h] Pero yo si a la
gente le parezco un [\h__\h] No me
molesta para nada me parece Ren normal
no me ofende en lo absoluto
ahora que la gente piense que yo una
persona entend que se puedan llegar a
creer esa venta de humo absoluta esa
estupidez esa
aberración ya eso es otro nivel y
convivir con eso a cualquier persona que
tiene
Alejandra Muchas gracias cielo Un beso
un gramo de esencia le molesta boludo
porque amigo una cosa es que te digan
vos sos un boludo o los chistes que
haces vos son malos y otra cosa que te
digan vos una persona o sea la
gravedad de eso
es es muy alta y después de comentar
esto mucha gente del chat Tenía la duda
de Por qué no le denunció finalmente ya
que como vimos aquí en el canal lo dijo
que lo iba a denunciar bueno primero
dijo que lo iba a denunciar que Dallas
Se lo iba a tener que demostrar en un
juzgado y luego terminó diciendo que
Dallas lo tenía que que Dallas lo tenía
que denunciar a él o sea Fue increíble
pero que esto ya obviamente y que si
Dallas no lo denunciaba porque se
cagaran a piñas pues pasó hace más de un
año cuando petó todo esto por la velada
pues eh coscu había comentado que le iba
a denunciar cuando todo esto se calmase
cosa que finalmente no resultó por lo
que va a comentar a continuación Y por
qué no lo denuncias porque yo creo que
en algún punto él está esperando que yo
lo denuncie y que yo me prenda en el
jueguito Y de nuevo no es algo que a mí
me afecte el día a día yo pero si acabas
de decir que te afecta mentalmente que
no puedes convivir con ellos con que te
digan
eso que que me estás diciendo que no lo
denuncia para no entrar claro yo voy a
[\h__\h] a todos los que he denunciado
mejor no lo voy a denunciar para no
entrar en su juego que me digan violador
vamos es que es que es que vamos es que
[\h__\h] es esto qué [\h__\h] es esto qué [\h__\h]
es
esto no lo denuncio para no entrar en su
juego para no seguirle el
juego Alejandro un beso no lo denuncias
porque lo vas a denunciar y el otro va a
decir mira se lo digo por esto Esto esto
esto y esto yo como les digo Estoy por
anunciar algo muy grande con Nike cada
vez tengo más marcas cada vez tengo más
cosas porque yo sé que el país el lugar
donde estoy kik y demás saben quién soy
estar de gira la demanda o de vacaciones
no no que no le ha demandado lo ha dicho
ya que no le ha demandado por por no
seguirle el juego y saben de mis valores
saben que hace 12 años que streo y
siempre estoy igual y hago lo
mismo y y me manejo con un lenguaje que
es un lenguaje que tuve siempre ahora si
yo estoy Muchas gracias hombre Alejandro
nos ha regalado cinco miembros Qué pasa
Oye Hemos llegado ya dejadme que lo mire
Hemos llegado Ya otra vez a los 2000 nos
faltaban pocos
eh nos faltaban poquitos para llegar a
los 2000 Tú Alex un beso
tío es que encima te pones a reaccionar
albel este y te saltan copyright de un
montón de musiquitas de estas
raras A
ver no no Hemos llegado todavía no Hemos
llegado todavía en ascenso y la otra
persona está en descenso Por qué le voy
a seguir dando de comer entendés por qué
me voy a estresar con algo que yo sé o
sea que no lo quieres denunciar porque
no te quieres estresar y porque no le
quieres d Es que de verdad o sea esto
esto esto Qué es que no lo quiere
denunciar porque no le quiere dar de
comer pero coscu es muy de tirar y luego
se esconde un beso Espinosa que no lo
quiere denunciar porque no le quiere dar
bola que no le quiere dar de
comer que él está tranquilo porque no lo
es pero si acabas de decir minutos antes
que no puedes convivir con ello Nada es
que no se esperaba esta pregunta no la
tenía preparada que literalmente no
tiene sentido en mi vida y no debería
tener lugar lo único que a mí me hace
ruido o me molesta es por ahí cuando
cuando llego a comunidades que no me
conocen y que lamentablemente lo único
que tienen de mí es que digo buenardo y
que un español que nunca en su vida me
vio Ofelia Muchas gracias guapa Oye qu
de miembros hoy no Qué divertido esto no
Cuántos miembros hoy no un besote eh
inventó inventó no sé cómo llamarle
rumores sobre mí hizo cinco vídeos sobre
cosas que nunca dije que nunca hice que
nunca pasaron etcétera etcétera etctera
y hablando del pambisito ha respondido a
las
acusaciones nada nunca pasó
familia fueron imágenes creadas con una
Inteligencia
artificial madre de Dios y los directos
tampoco
pasaron una
ia pero si hay clip suyo que no que no
no que se los inventó esos clip se lo
inventó el D