[Música]
bueno venga vamos a pasar al chisme
potente vale atentos porque tengo que
deciros muchas gracias seba seba ha
regalado otros 10 que coku ha vuelto a
hablar sobre ibai vale sobre su relación
con ibai claro creo que está intentando
acercarse de nuevo a ibai no sé si
porque lo echa de menos o qué vale vamos
a escucharlo vamos a escucharlo sentís
que ibai te dejó de lado después de tu
helada siento que ibai tiene mucha
presión pública y que el tiempo va a
acomodar todo está acomodando todo al
día de hoy el tiempo y yo que lo de Goku
mira hoy lo estaba hablando con Fran hoy
Hablé con Fran de coku precisamente
cobra gay serpiente cobra gay cobra gay
a ver lo que hizo coku muy probablemente
es un delito seguro vale eh pero a pesar
de que sea un delito y me vais a dejar
un momento a pesar de que sea a pesar de
que fuera un delito evidentemente la la
la la forma de la forma de gestionarlo
por parte de Goku para mí fue la peor
vale Yo creo que no a ese nivel
evidentemente a ese nivel no vale porque
eso fue una barbaridad aparte no
solamente es que sea una barbaridad eh
el tema con Goku también para mi gusto Y
ahora os voy a poner un click que me
ponían ayer Bueno no sé si lo puedes
buscar luar que era un clip sobre sobre
Crystal Molly hablando de de lo que coku
le hizo a su amiga a Capri vale el
problema con coku ya no solamente es lo
que hizo En esa ocasión Vale que eso no
se puede negar no se puede disfrazar eso
está ahí vale eso es asqueroso sino que
además hay otros varios acontecimientos
en los que tiene el mismo tipo de
actitudes o sea este chico por lo que
sea no sé si porque se ha criado en un
ambiente en el que estos tema o estas
conductas están normalizada o no ha
tenido mucha educación No lo sé vale no
tengo ni idea vale pero [\h__\h] es algo
que parece ese ser que lo tiene está ahí
no que tú has cambiado que tú has
aprendido de tus errores que tú has e
mejorado como persona vale además
ninguna chica te ha denunciado no te van
a condenar legalmente no Por qué Porque
la chica no te quiso denunciar porque la
chica te Perdona por lo que sea vale
Pero bueno cuando afrontes este tema en
la primera en la primera vez que te
funan vale O sea imagínate en 2018 o por
ahí Creo que fue la primera vez que lo
funaron O sea a ccu lo llevan funando
con esto cada año no es como cuando se
lo sacó Dallas Dallas se lo saca porque
él se mete con Dallas Y entonces Dallas
le da con todo vale eh pero si afrontas
tu problema y tu error y lo reconoces y
lo asumes y te haces cargo de alguna
manera No no va a volver a pasar y no
vuela a pasar a la gente no le queda más
nada que decirte o sea si una persona se
se ha disculpado ha reconocido el error
sabe lo que ha hecho no eh Y ya no
vuelve a pasar la chica no lo quiere
denunciar no se puede hacer más nada O
sea ya no puede volver al pasado y
eliminarlo Vale entonces el problema de
este chico Es que la funa la tiene
siempre latente por muchos comentarios
por muchas actitudes por muchas más
anécdotas y sobre todo porque lo niega
te engaña dice que va a demandar a uno y
luego no no lo demanda dice tontería
como que eso es mentira porque ha ganado
el combate de la velada Y ese es el tema
y ese es el tema con coku vale a ver sí
que es verdad que también reconocer el
error por mucho que se Disculpe quedaría
como ahí no pero yo entiendo que si no
se mete con nadie nadie se lo va a
volver achan en cara no no sé la verdad
y nada lo entiendo ahb porque
Lamentablemente a mí me funaron por
cosas muy graves y entiendo que desde el
desconocimiento cualquier persona
evitaría cualquier persona pública
evitaría e juntarse conmigo lo ves aquí
ha vuelto a mentir ahora mismo por qué
Porque está diciendo desde el
desconocimiento cualquier persona
pública evitaría juntarse conmigo Vale
qué qué desconocimiento cocu Si tú has
dicho mil veces que te has reunido con
ibai si tú tienes confianza con ibai si
tú le podías haber explicado todo Y
seguramente habrás tenido el tiempo de
explicarle todo a ibai ibai a mí me dijo
y lo di aquí en exclusiva que algún día
saldría no sé si querrá hacerlo aquí
conmigo o querrá hacerlo con Piqué o que
rá serlo en su [\h__\h] canal vale Pero y
vay a mí me dijo que en algún momento lo
explicará Por qué no lo sacó de la
velada y que la gente lo iba a entender
de momento yba no ha dicho nada pero
bueno Eso me lo dijo a mí vale eh De
hecho me lo dijo estando en directo eh
yo estaba aquí en directo y me empezaron
a llegar mensajes deb que algunas veces
nos ve y le gusta el salseo y ya luego
di la exclusiva cuando le avisé de que
lo iba a contar vale a mí lo que me dio
la sensación vale Pero esto es pura
sensación mía en base a a a las cosas
que ha dicho coku y las cosas que ha
dicho ivai a mí lo que me dio la
sensación fue de que ibai lo tuvo que
mantener porque le amenazaron con a ver
al echarlo de la velada ibai de alguna
manera estaría confirmando que koku es
lo que sea no no sé yo creo que que le
amenazaron con denuncias no O sea del
palo si lo echas de la velada
prácticamente estás reconociendo de lo
que están acusando a cocu no y están
manchando su imagen no sobre todo los
españoles eh acá en acá en ibay acá en
Latinoamérica yo creo que nadie creyó
todas esas estupideces porque me conocen
sobre todo pero bueno Yo creo que ivay
me conoce nosotros hablamos del tema él
sabe cómo es toda la historia yo por una
cuestión de de los abogados y todo eso
no salí a hablar porque como no tengo
una denuncia Obviamente no voy a hablar
de de esas cosas pero el problema es que
tampoco demanda él El problema es que él
tampoco demanda entonces no demanda yo
creo que no demanda por miedo a que la
sentencia no le dé la razón vale Eh no
quiere decir que a ver como digo esto
muy delicado a ver puede haber varios
motivos por lo que una sentencia de
estas civiles de difamación o cosas por
el estilo no le dieran la razón a él
vale prácticamente por los indicios y
las pruebas que hay y tal Aunque hay
algunos términos que yo no utilizaría
contra cocu vale pero claro las pruebas
que hay los indicios que hay pues pueden
and a pensar que este chico bueno
demuestran que este chico hizo algo malo
vale eh Y aparte porque si tú tienes un
conflicto con otra persona y tú también
Estás diciéndole cosas Cos fuertes a la
otra persona eh cuando hay un cruce ya
sabéis que que no se ganan las demandas
Vale entonces eso se podría utilizar
todavía más en su contra por eso no
demanda qué lo tiene chungo el cocu para
salir de ahí eh es al pedo es obvio que
ese tipo se dedica a intentar eh subir
visitas funando gente Eh Qué te pareció
concentrado concentrado Pero bueno la
cuestión es que con ibai ibai me
defendió cuando me tenía que defender me
dejó en el evento como me tenía que
dejar claro bajo advertencia de denuncia
o no sé qué fue no no sé o sea no sé
cuando ivai lo explique si es que habla
Algún día la verdad pues no sé es que a
lo mejor no nos convence la explicación
luego que de ibai estamos hablando de
que lo va a explicar vale porque este
tío es tan [\h__\h] más de 10,000
chavales se han suscrito con su dinero
en ki el Twitch de cartón piedra en el
Canal de un multimillonario especulador
que intentó desalar a una abuela para
donar 50,000 a un ultraderechista
declarado ha negado la existencia de la
personas trans Pero cómo va a negar la
existencia de las personas trans ese
tiempo tonto el pipa ese que tonto Ya
está hay que verle la cara eh Y yo creo
que eso es el gesto más importante
después de eso hemos hablado muchas
veces y con ibai la verdad está la mejor
obviamente no es lo mismo que era antes
y eso es de público conocimiento sino
probablemente estaríamos haciendo
streams cada tanto juntos eh o teniendo
Pues eso indica que ivai no piensa bien
de ti si ya escuchamos lo que dijo ivai
con rubiales Me parece que fue IV no
piensa bien de ti tú no has aclarado el
tema es que cocu no ha aclarado el tema
A lo mejor lo aclara y Oye nos da una
explicación que digamos bueno venga pasó
un poco más de interacciones Pero bueno
Yo creo que él y algunos otros streamers
grandes e no argentinos no argentinos
con argentinos no me pasó con ninguno
pero él y algunos streamers grandes creo
que me me hicieron como como un poco la
ley del hielo eh Y los entiendo los
entiendo no era una cuestión personal
para nada yo creo que a los streamers
grandes no hay uno al que le caiga mal
eh Porque no tampoco tengo por qué
caerle mal digo no no he hecho nada en
contra de como para como para caer mal a
a un streamer o a un colega e a menos
que haya tenida un problema ya
directamente personal no no no no suelo
caerle mal a los streamers grandes Pero
lo que sí es obvio es que si si el
ambiente está caldeada yo niego la
existencia de pipa funcionó No mijo no
ahí lo tenemos y las papas queman Y vos
no conocés a la persona es instintivo
alejarte es decir hay mucha gente que se
que se alejó eh Y que le ha dado miedo
juntarse o tener interacciones conmigo
por todo lo que se estaba diciendo de mí
en la época de la velada a ver pero
porque había indici no para alejarse no
él cree que no cae mal no no es que es
lo que él cree que Que bueno que no se
querían acercar a él por lo que se decía
de la velada y es como bueno a ver eh si
mira precisamente vamos a ver
precisamente basta que Dalas muchas
veces diga algo para que la gente le
quiera llevar la contraria Entonces si
Dalas le estuviera acusando de algo que
fuera una completa fumada La gente lo
hubiese apoyado y hubiera dicho t tu tú
dala Ricky ha compartido el hbo de delox
y dice anda si se han filtrado los
contratos Jaja Es para ponerle podéis
bueno no no ustedes no no iba a decir es
para responderle con mi tweet y decirle
Bueno pues Léelo completo pero bueno
nada hay gente que no de gref es un
ejemplo el chocas es un ejemplo Dj Mario
es un ejemplo hablando de españoles no
Pereira eh espurcito greev con cocu
greev con cocu no lo invitó a los es no
Agustín 51 yo creo que 51 que el mior
hay muchos que dijeron Ah Es imposible
no hay chance es obvio que Dallas hizo
la gran Dalas y y no es que se no es que
hablaron o se o se mostraron en contra
de las acusaciones sino que hicieron
caso omiso eh Ni lo jeda bueno hay
muchos hay muchos eh que se mostraron
como indiferentes y dijeron la gran
Dalas Eh entonces nada con respecto a tu
pregunta que es una muy buena pregunta
con ibai está todo recontra recontra reb
y yo sé que el tiempo nos va a volver a
a a encontrar y que está todo muy bien
nos vimos cuando fui a España dos o tres
veces y charlamos un rato cuando fuimos
o cuando estuve allá me hubiera gustado
hacer un Stream con él pero obviamente
entiendo que por más que a él le servía
y que hubiera explotado de viewers eh
también lo vuelve a poner en un lugar
donde la gente lo va a señalar con elado
con el dedo y le va a decir un montón de
cosas eh que la verdad mucho sentido no
tienen vuelvo a recordarles yo no tengo
ninguna denuncia de nada todo eso se
inventó en redes sociales es una
difamación es lo que hace Generalmente
esta gente yo obviamente no tengo nada
en mi contra ni voy a tener bajo ningún
punto de vista voy a tener Pero bueno eh
lo que a mí me importa es mi día a día y
mi día a día no está condicionado bajo
ningún punto de vista por todos esos
videos boludos que hace la gente que es
que está metida en el salseo y en toda
esa [\h__\h] pero bueno sin más es otra
vez lo mismo vale sin más Oh
[Música]