[Música]
bueno a ver vamos a ver lo de cocu vamos
a ver lo de cocu que ya os lo estuve
comentando el otro día lo están funando
eh a pero cocu se ha hecho un moldeador
no O sea él no tenía el pelo rizado
antes no se ha hecho un moldeador ahora
y se ha puesto el pelo rizado pero cocul
van a funar siempre siempre que se metan
en estos temas de meterse con otr la
gente tiene la respuesta rápida que
darle sabes con los trolls los Bots y
todo eso Esto fue hace muchísimo
hicieron la primer funa antes de la funa
de las figuritas antes de la funa de D
antes de todo o sea antes de las 3000
funas y todo eso es creer o reventar
también porque yo soy Mister funin tengo
una foto de un anime y pongo este tipo
le metió esta lata en el dice Tommy pero
kzu ganó la la velada es decir ganó la
funa tomy literalmente va a decir eso
ahora he puesto este click en Twitter
antes hace un rato ya que puse este
click en Twitter literalmente lo vuelve
a decir eh corto a a dos personas Bueno
dale y las pruebas Bueno dale creer o
reventar Dale Aron porque no participé
en la pelea de Kun con Davo Y sabes qué
hacen esas funas me hac me blindan me
blindan porque yo sigo normal o sea yo
sigo teniendo la marca Yo sigo
trabajando ayer pared me invitó a la
casa sí que es verdad eh o sea yo hay
cosas que no entiendo porque depende
quién sea el funado o sea depende quién
sea es que no importa qué eh No importa
qué es lo que hagas eh depende quién lo
haga y no sé la verdad también depende
como te la tomes porque hay gente que a
lo mejor por cualquier tontería lo
empiezan a funar y se cierra la cuenta
de Twitter yo cuando alguien se cierra
la cuenta de Twitter por una funa me
quedo un poco loco porque es como si
quieres mirar lo que te están diciendo
no lo que están diciendo de ti pues no
entres y ya y no lo leas no O actúa como
si nada pero cerrar la cuenta de Twitter
es eh la señal de que estás afectados no
y de que estás reconociendo tu tu [\h__\h]
no estás reconociendo tu [\h__\h] y estás
afectados y Y qué eso que que no te
llega o o que no no sé la verdad no
entiendo lo de chapar la cuenta lo veo
como el la peor de las opciones o sea si
la si te están funando pues la la opción
para mí es muy sencilla si es verdad que
has cometido el error que sea salir dar
la cara afrontarlo y y asumirlo si no
has cometido desmentirlo pero al
instante y ya está me entiendes Te ponen
la cuenta chapas la cuenta qué sentido
tiene eso casa Vos te pensás que esa
gente que te conoce y que y que y que
habla con vos piensa semejantes locuras
como las que dicen Claro que ando todos
los días que todos los días No sé me
reviento un desconocido que toco nenes
en la pileta no sé cuando salió lo del
video de de pegarle a viejas y bebé
también intentaron cancelarme con eso de
que yo decía si le pegaban a un viejo
que había que matar al viej no sé
quieren romperte las bolas te van a
romper las pelotas el tema es que hay
gente que hay gente que no no aguanta la
presión y otra gente que le da pelea a
eso o la surfea como puede Yo no te digo
que yo estaba blindado por ahí en el
momento de la velada estaba mucho más
susceptible porque sentía que me estaba
yendo a otro país y que no sabía cómo
podían reaccionar porque no es lo mismo
que en Argentina yo yo camino por la
calle lo más tranquilo y nadie te dice
nada porque nadie cree en las boludeces
que inventan sí esto entiendo no O sea
hecho de irte a otro país donde desde el
otro país te están funando bien gordo no
sabes con lo que te vas a encontrar en
otro país eh o sea eso sí eso sí es
tocho eh pero la gente ha es una sens
haa habla habla y la conciencia está
tranquila entonces ahí está el Ahí está
lo que te deja dormir eh tranquilo viste
mi problema no está en la la la ansiedad
que me puede llegar a generar que mañana
inventen otra cosa porque Cuanto más
cosas inventan más invalidan todo lo
anterior y más absurdo es el planteo de
decir cómo este tipo en todo su entorno
no tiene un problema porque no lo tengo
y y y y toda la gente que lo desconoce
parece que lo odia entendés Eso es otra
cosa que que que está claro yo voy a un
evento Y pareciera que todo el mundo me
ama pero V ve Twitter y parece que todo
el mundo me odia Pero esto es por los
números que tiene porque la gente es así
de falsa porque es que no tiene sentido
O sea si si lo que ha hecho czu lo
hubiese hecho una persona que no tiene
poder vale porque czu al final tiene
poder eh ahora a lo mejor no maneja
tantos números como manejaba antes pero
koku era una especie de yb de Argentina
o sea coku a gente que estaba empezando
a cantar las hacía famosa la catapulta
por ejemplo a la juaki por ejemplo a la
a la María Becerra también creo eh o sea
hubo unas cuantas hubo unas cuantos Así
que se hicieron famosos porque el primer
tirón Nicki Nicole por ejemplo creo que
también eh o sea hubo unos cuantos que
cocu les pegó como el primer sabes
empujón y de ahí ya continúan escalando
evidentemente pero pero todos los
famosos argentinos conocen a koku se
juntan con él tienen un buen rollo con
él claro entonces pues simplemente no se
pronuncian no hay una denuncia no hay
una chica que lo vaya a denunciar no hay
antecentes penales no hay cárcel Y eso
Eso es así eh o sea eso va a ser así
Siempre yo creo Claro la mayoría de
streamers Pues hacen como que no conocen
el tema me entiendes Eso es así Eso va a
ser siempre así eh Y yo también en parte
lo entiendo eh Porque yo toco muchos
temas de las élites de tanto de las
élites de Hollywood como de las élites
de e de la música no Ya sabéis que en el
canal principal hacemos muchos vídeos de
esto como en la tele mismo o sea de aquí
de España aquí en la tele mismo de
España en los programas gordos del
corazón y demás se entrevista a gente
que a lo mejor ha cometido un delito en
el pasado hay gente en la tele que ha
está en la cárcel me entiendes Eh pues
ya está vas a estar en la cárcel y y lo
que todo el mundo tiene derecho a
reinsertarse sabes Ese es el tema el
tema es que todo el mundo tiene derecho
a reinsertarse Entonces si la ley te da
derecho a reinsertarse quién somos los
demás para no permitirle a una persona
que se reinserta en la sociedad No qué
es lo que pasa claro el problema viene
cuando tú cojas eh No has asumido los
errores niegas mentiras vale niegas
mentiras niegas cosas que están
demostradas em esa misma conducta No
solamente la has tenido ahí que es el
caso de ccu no que esa misma conducta la
ha tenido un montón de ocasiones no
Exactamente lo de publicar una foto
sabes pero sí que hay un montón de
comentarios guarro de temas guarro sus
amigos también el otro día se estaba
viralizando otra vez un click que tengo
yo de uno de sus amigos no como meando
en el vaso no sé qué historia era no me
acuerdo no que era un amigo de ccu y y
ahí es donde viene el rollo sabes pero
todo el mundo tiene derecho a
reinsertarse en la sociedad Entonces si
tú tienes si la ley te da derecho a
reinsertarse a reinsertarse que lo vas a
condenar tú sabes el problema son las
hipocresías El problema es que si lo de
ccu lo tuviera un quién os digo familia
si lo de ccu lo tuviera un Pereira se no
pisa más un evento ni de [\h__\h] coña o un
sí uno así que se ha conocido pero que
no tenga tantísimo no no te digo que la
ruine en la vida se queda con su
comunidad y con sus seguidores porque al
final siempre vas a tener tu comunidad O
sea a mí a mí me pueden yo creo que
llamar lo que le salga de la [\h__\h]
intentar contra m lo que le saa la [\h__\h]
que yo siempre os voy a tener a mi
comunidad muy complicado tiene que ser
para que sea lo contrario pero ya para
que tú participes en sitios de otra
gente y demás eso te tienen que aceptar
claro Entonces por ejemplo ahí ya
depende de quien seas y el poder que
tengas sabes un un un Pereira no se me
ocurre otro a ver quiénes están en la
velada para mí la cosa es simple en el
fondo todos buscan la manera de
desligarse de coscu lo hizo María
Becerra Nicki Nicole ducky por dar un
ejemplo en la época en la que estaba
siendo full funado
Porque casi casi que se pensaba que IB y
lo iba a echar de la velada que por
cierto ibai tampoco nunca se terminó
pronunciando tío Cómo es el algoritmo de
YouTube eh desde que mencionamos el otro
día aquello siempre me salen en la
portada vídeos relacionados eh mm Por
cierto vídeo en el canal principal
videazo en el canal principal de 50
minutos cabrones darle caña la velada
quién está Mira si lo de coscu lo
tuviera Así que estamos preparados Mira
masa maviru gre H alana Areli andoni si
el andoni este tuviera ese episodio el
andoni iría fuera sin ninguna duda eh
perchita contra Gapi bueno perchita
tiene muy buenos contactos se protegería
mucho Pereira contra rivaldo no sé quién
es rivaldo pero Pereira Si tuviera ese
episodio Pereira iría fuera de todos los
eventos no lo invitarían a ninguna parte
me entiendes o sea depende de quién seas
rival Dios igual depende de quién sea de
eso importa sab Porque depende de quién
seas lo que hayas hecho se te va a pasar
más o no por ejemplo si el mismo
episodio de cocu igual que la gente se
hace la sorda vale con el tema coku si
ese mismo episodio lo tuviera e andoni
no harían los sordos de momento ivai no
los eventos no lo invitan eso no estaría
ni ahí vale pero no solamente es que no
lo invitaran a los eventos sino que los
propios youtubers no colaborar con él
para no ser señalado por otros youtubers
también t igual es un un microclima Sí a
mí me lo dijo el choca wol da igual wol
si tuviera wol Si tuviera ese wescol Si
tuviera siete episodios como el de coscu
no le pasaría nada tampoco y lo
invitarían a todas partes y tal es el
poder de Colombia wescol wescol es el
que manda es el ibai de Colombia para tú
ir a Colombia tienes que e tienes que
llevarte con wescol a jh jh lo echaron
de la de la élite lo cogieron hasta que
salieron comentarios homófobos fíate tú
eh comentarios homófobos al lado de una
fotografía con una chica o al lado de
los comentarios que hace wcol o al lado
de lo que hace wescol a wcol no lo funan
a jh Sí y a j ya no lo vas a ver tú en
casi nada Twitter es todo lo contrario a
la vida real si te odian en Twitter
estás haciendo todo bien en la vida real
y si te aman en Twitter probablemente
estás haciendo todo mal en la vida real
se entiende es es un es un polo puesto
yo y yo y yo lo entendí y le agradecí
porque él me lo dijo en un micro Y yo
estaba llegando a estaba llegando al
evento de DJ Mario totalmente cagado
porque yo no sabía cómo se lo iban a
tomar en España y si me iban a abuchear
a mí nunca en mi vida Me abuchearon un
evento Yo iba al Buenos Aires trap y
tenía que poner entrar cuatro veces al
escenario a decir todavía el artista no
está y todavía y aún así no me agab
Entonces yo sigo eh sin experimentar un
fracaso social Por así decirlo real y te
tengas que ir del lugar sí O sea que me
que me Pero por qué te enganchas a cosas
del pasado What the fuck Sí pero coscu
le pego a mi abuelita qué [\h__\h] es el
tiempo pone todo en su sitio estud en en
un lugar y yo creo que no me va a pasar
Ojalá no me pase yo cuando llego al
evento de DJ Mario Yo estaba muy de
visitante en España iba a pelear en la
velada qué sé yo y estaba bardeando a IB
por mi culpa me estaban haciendo una
causa de un montón de cosas Entonces yo
llegué asustado ni bien me bajé del
micro cojo cojo una foto cojo cojo yo no
lo podía creer sabes cómo me temblaba el
corazón O sea me la tía perdón el
corazón y me relajémonos
no creyó todas las botes porque Dime con
quién andas y te diré quién eres o sea
eh la persona que lo decía también era
como el referente máximo de de inventar
[\h__\h] entonces se lo inventó Dallas eh
se lo inventó Dallas eh por mi parte eso
fue muy sanador porque imagínate sentir
que te va a salir todo mal y que te term
saliendo todo bien y que encima Te
llevas el cinturón de la pelea estelar
de ese año yo ese día fui me sentí Dios
sin sentirme más que nadie me sentí Dios
yo gané esa pelea y no la gané por
técnica la gané porque estaba escrito
así yo tenía que ganarla para para poder
salir adelante y darme cuenta de que
todo eso que se veía toda esa ese cúmulo
de odio era una ilusión óptica pensaste
ganó la velada seor señor Ju pero yo
gané la pelada gente aquí os dejo que
tengo que prepararme el programa de
mañana
eh nos vemos el domingo vale el domingo
vemos la el domingo vemos el programa
que grabo mañana por la mañana en cuanto
lo termine de grabar que saque el
titular lo lo anuncio en Twitter vale
que descansen guapo iros a ver el canal
principal que hay cositas por allí vale
venga chao guapos y gracias a todos
gracias a todos por todas las
aportaciones que habéis dado en todos
los canales hoy de locos eh
adiós Oh
[Música]