[Música]
eh en otro orden de cosa en otro orden
de cosas Frank eh ha puesto un
comunicado hoy en su canal voy a ver un
trocito vale voy a voy voy voy a ver un
poquito para daros un poco de contexto y
Y ahora os digo algo porque Resulta ser
que Cristina seguí asegura haber
demandado Mira por ahí hemos fijado en
el chat el grupo de WhatsApp vale por si
hay alguien que falta por ahí hemos
fijado el grupo de WhatsApp vale abuelo
lo del rewind Qué pasó pues lo del
rewind e no a mí no me ha llegado nada
todavía Pablo cuando esté un poquito
menos liado se personará él Vale
entonces ahora os comento lo de Cristina
primero vamos a escuchar el comunicado
de Fran pues no tengo un estrés de
[\h__\h] tengo un estrés brutal eh Me
estoy volviendo loco dentro de mi cabeza
pero bueno estoy intentando no no
volverme muy loco varias cosas que os
quiero comentar lo primero Os pido por
favor que miréis el vídeo hasta el final
es largo pero pero Vais a entender
muchas cosas Ah estos días he podido
hablar muchísimo con mis hijos con
Paloma qué hacemos qué vamos a hacer y
hemos tomado una decisión entre todos y
la decisión es que este santuario Va a
continuar obviamente eh Va a continuar
sin problema tenemos gente que va a
poder llevar este santuario cuando yo no
estoy aquí y de hecho las autoridades
nos van a ayudar eh eh periódicamente
para que todo esté bien de acuerdo Ah y
cuál es la decisión que hemos tomado
Pues bueno Cuando yo termine todos estos
procesos que tengo ahora de repente y y
pueda salir del país y viajar y ya ya
tener una vida más normal pues lo que
vamos a hacer es que eh vamos a hacer lo
mismo que hemos hecho aquí en otro sitio
es decir yo durante 25 años me he pasado
intentando eh hacer un mundo mejor a mi
alrededor ayudar a los animales animales
que necesitaban ayuda Eh médica por
problemas eh animales que estaban
encerrados animales que podían ser
mercadeos y durante todo ese tiempo es
lo que he hecho Okay mejor o peor Okay
pero pero es lo que estaba haciendo con
mis errores y con mis fallos y con mis y
con mis cosas pero lo que vamos a hacer
es eso en otro lugar en otro lugar no sé
todavía dónde no sabemos dónde pero lo
vamos a hacer juntos lo vamos a hacer
Juntos Paloma mis hijos y yo Ah y ya os
digo cuando empezamos aquí empecé en
casa luego fui hac Endo la asociación
montamos el refugio Porque necesitamos
más espacio y al final Como necesitamos
muchísimo más espacio Pues creamos el
santuario un lugar eh espectacular y
único porque es un santuario privado
algo que es único nadie entiende Lo que
es porque todo el mundo ve definiciones
Pero esto es un santuario privado para
mí la gente estaba como sí Bueno pero
los de siempre no como discutiendo la
tontería de que si no es un santuario
porque es una granja porque no sé qué A
ver hasta donde yo tengo entendido una
granja es donde tú tienes animales pero
con una intención O sea tú tienes esos
animales para criarlo o bien para comer
de ellos básicamente no O para o para
sacarles también bueno para lo que para
lo que puedas sacar de los animales vale
o bien producto de lana algodón eh
algodón clip de clip de Wilson Bueno sí
no el
jamón los huevos los productos que
puedes sacar de la granja no los
productos que puedes sacar de los
animales para eso no para eso se crían
los animales pero pero unos animales
para que estén allí viviendo en libertad
m no no no no no es un no es una granja
un sol tampoco un so se separa por
especie se separan en jaula vale para
que no estén en libertad y e y se tiene
que y se mantiene con las entradas de la
gente no con las visitas no mayonesa
Ketchup todos los productos que se
pueden Ah dicho esto pues como os Digo
vamos a hacer eso en cuanto pueda Habrá
gente que diga ahora Ja qué qué vas a
hacer a ver es un balneario esa sería la
palabra correcta lo mismo vas a tener
nutrias sin papeles pues os digo una
cosa si tengo que tener nutrias sin
papeles para salvarlas pues lo haré lo
haré y Me meteré otra vez en un lío
había como gente criticando estas
palabras de de Fran como diciendo como
si lo que hubiera dicho ahí fuera me
suda toda la [\h__\h] voy a cometer delitos
a Tutti plame vamos a ver lo que está
diciendo Fran aquí es que se tiene que
hacer cualquier cosa para volver a
rescatar a un animal que está en peligro
pues pues lo hará O sea evidentemente
evidentemente no va a volver a a
quedarse unas nutrias y no registrarlas
o lo que sea pues ya verá él Cómo la
hace no me entendéis pero os digo una
cosa No me arrepiento de absolutamente
nada de lo que he hecho hasta ahora
porque gracias a todo lo que he hecho
hasta ahora estoy ahora mismo hablando
con vosotros aquí con lo bueno y con lo
malo vale Y ya os digo tengo un es
brutal tengo momentos muy jodidos tengo
momentos eh más lúcidos como ahora pero
la idea es eh crear un nuevo santuario
en algún sitio del mundo en algún
momento de acuerdo Ah y continuar con
este santuario periódicamente Seguiremos
viniendo pero es un lugar eh que para mí
se ha roto la paz se ha roto se ha roto
esa sintonía que yo tenía con el lugar
Ah por muchas razones y lo voy ler está
mu obsesionado con Fran es increíble No
pero lo de láser no es que esté
obsesionado con Fran porque tenga algo
contra Fran es porque es amigo nuestro
entonces todo lo que sea O sea ya os he
puesto antes no lo del tema este de del
acoso no O sea el estar constantemente
yendo a contactar con todos los
programas donde voy a trabajar con toda
la gente que voy a entrevistar en mi
canal y ese tipo de cosas no entonces
Fran es un objetivo a a batir Fran es un
objetivo batir no sé si tengo por aquí
algunas cosas a mano porque no
evidentemente yo lo voy guardando todo
pero es cualquier cualquier persona que
esté en nuestro entorno es atacada
directamente vale mira mira la fiscalía
No pide prisión por difundir un vídeo de
una a una menor o sea Mira esta persona
que pone Esto vale sabe perfectamente
que lo de Cristina no es por difundir el
vídeo de una violación a una menor sea
entiendo que mucha gente hay mucha gente
que con los titulares lo que entiende es
eso porque es lo que intentan dar a
entender de hecho el propio lerl una vez
tuvo que disculparse tuvo que la gorgona
está viva la gorgona es la la calla
mayor la ya parece que se lo toma si
fuera de su familia la el ler una vez se
tuvo que disculpar porque dijo esta
barbaridad por qué porque las palabras
que es cogen en los titulares dan es
como cuando win michu jugo con la
palabras os acordáis es para jugar con
la palabra para que la gente más corta
más lenta entienda que el vídeo que han
difundido es de la violación de una
menor me entiendes o sea Pero esta
persona no es el caso esta persona no es
el caso que se crea que e que lo de
Cristina fue así sabe perfectamente em
que el vídeo qué tal es e sabe
perfectamente que el vídeo era de una
chica una chica a la que habían violado
pero no era el vídeo de la violación era
un vídeo era un directo de Instagram que
estaban hablando e despectivamente de un
tema pero bueno no voy a entrar en eso
vale Pero vamos todo lo que sea nuestro
entorno Mira Marina esnal Simplemente
porque es con colaboradora de de nuestro
canal me entiendes Porque tiene un
programa conmigo ya eso es objetivo a
batir o sea es primero vamos a primero
intentamos que no colaboren contigo que
no te den entrevistas y esas cosas vale
Si no conseguimos que dejen de trabajar
contigo o dejen de colaborar contigo
Vale pues entonces la La Movida es vamos
a vamos a por él o sea por las buenas o
por las malas vale mira aquí critican a
Fran cueta porque porque estaban
llamando homófobo a Fran vale Y que Fran
le dijo hija de [\h__\h] Gema vale Sabes de
quién es muy colega No pues eso pues eso
qué que que tiene que ver lo que diga
Frank con lo que digan sus colegas o sea
son cosas que como estos centos eh de T
entonces no es que láser esté
obsesionado con con Fran es que Fran es
un objetivo a batir porque Fran nos
apoya quieres que no tener a tener de
amigo a alguien tan querido como Fran de
la jungla y tan respetado en los medios
en los es una voz potente o sea Fran
Fran te echa un cable y es una voz
potente entonces [\h__\h] es algo que
entorpece es algo que entorpece me
entendéis a cualquiera que se nos
acerque voy a mantener yo con mi trabajo
y con mi dinero lo voy a seguir
manteniendo pero pero es un lugar que
que a mí me ha me ha quitado esa paz que
yo tenía no el lugar pero pero otras
razones de acuerdo eh dicho esto Espero
que veáis el vídeo hasta el final de
verdad eh es algo que Vais a entender
muchas cosas de las que yo he hecho con
fallos y con no fallos y yo creo que es
un resumen muy claro aunque sea largo de
lo que han sido estos 25 años Ah mañana
seguimos con otro vídeo pero solamente
deciros a todos haters no haters
admiradores y seguidores y gente que os
gusta la naturaleza que muchísimas
gracias por dar visibilidad a todo lo
que hemos estado haciendo durante todos
estos años aquí en Tailandia
Bueno a mí me parece buena idea que Fran
cuando ya solucione los temas vale vamos
a aclararlo no vayase call haar algún
idiota que que entienda esto a su manera
vale espérate porque voy a buscar esto
lo vamos a ver directamente donde FJ
vale m que a mí me parece bien que Fran
Mira no es por nada sino porque al final
m él ama Tailandia vale Yo he estado en
Tailandia a mí me ha encantado yo me he
stido sers seguro todo el tiempo que
estaba allí o sea me he sentido super a
gusto me he sentido superb Pero hombre
sí que es verdad que si ya tienes a
gente que está denuncie denuncie
denuncie las leyes son un poco
complicada porque es que estamos
hablando de que el otro día [\h__\h] fitao
el susto 48 horas encarcelado porque
tenías unas nutrias que no tenían
papeles cuando estás Rescatando animales
y estás haciendo el bien me entiendes
Entonces claro la situación en la que él
está y y todo el tema no que lo que ya
anda buscando es Paz Pues sí yo la
verdad lo que veo que debería de mira
con el tiempo sería los animales que
están allí ver la forma de ubicarlos muy
difícil evidentemente no digo que sea
fácil pero seguro que se pueden ir
ubicando y ya luego él vender el terreno
qué es esto Quién no ha posado así
alguna vez con esa naturalidad que
siempre muestra Dalas que no es que sea
un gordo acomplejado por favor ojo a
esos brazos de puro topuria Y ayer cómo
lleva un gordo fogo como d ahí con una
camiseta grande y amplia y llenarla de
esa manera esto que son blogs de lizy no
que lizy sube blogs no madre mía yo es
que los blogs de lizy no los veo pero
por tiempo porque a mí lo que me
interesa son otro tema sabes pero madre
mía qué tremendo miral lo ves Mira
Franco estáa Franco estáa en su
costumbre de dar tumbos y hacer y decir
cosas contrarias retoma el papel de
héroe de los animales sacrificándose
incluso con cosas ilegales no tiene
mucho sentido que la semana pasada decía
que donde mejor están las nutrias es en
centros especializados es una lucha con
la pared es una lucha con la pared Bueno
vamos a ver lo de Bueno pero eso lo
dicho vale Eh Pues nada o sea yo lo que
haría sería vender el terreno
evidentemente ir ubicando los animales
vender el terreno porque al final va a
ser muy complicado mantener no los dos
santuarios pero bueno si tiene la ayuda
de las autoridades también y todo el
rollo ese pues él ya lo tendrá pensado
no no no he hablado mucho con él de ese
tema La Movida tenéis que ver el vídeo
completo de Fran porque ahí ha hecho una
recopilación de circunstancias en las
que le han llegado los animales y y ese
o sea Está muy bonito el vídeo La verdad
son cosas que yo ya sabía o sea tampoco
me hacía falta e ver eso no pero son
cosas que ya yo sabía Y luego lo de la
Cristina no esta demanda que Dice
Cristina que ha puesto pero fijaros cómo
es esto es que a mí estas cosas yo la
verdad no me las esperaba de Cristina y
me me dan un poco de cosilla eh Mira Ahí
aquí está la primera donde yo le
agradezco a esa persona por por el super
Thanks más caro el agua no a ver esta
persona y aquí lo he vuelto a buscar que
que puso un comentario Cristina seguir y
aquí arriba o sea Cristina seguí está
viendo todos los canales de de todo el
mundo tengan los espectadores que tenga
eh que se mencione el tema está super
obsesionada para ver qué palabrita
mencionan sobre ella Cristina seguí le
pincho Y además lo pude ver aquí en el
directo le pincho y ya no está a borrar
el comentario ha puesto un comentario lo
ha borrado igual soy tonto pero no y
aquí lo he vuelto a buscar y tampoco
está pero bueno lo importante es que el
el mensaje lo tengo vale simplemente
para que veáis que yo no me lo invento
Aunque ya no está me sigue saliendo
notificaciones pincho y no sale en
cambio lo hago con el super Thanks de
este chico o de esta persona y aquí está
la primera donde yo le agradezco esa
persona por por el super than más caro V
flipar parece que chisan sí tenía alguna
cualidad al final sí que era mejor que
Dallas Qué talento el de champ este LoL
co al menos sabe hacer algo
[Música]
no no pienso ttear eso no pienso ttear
eso hay una canción sobre Fran el agua
no qué quieres que ponga esa canción
aquí dime cuál es el que tengo que poner
pues vamos a poner la captura qué pone
Cristina seguí en el vídeo sobre Mica y
sobre ella misma en el que se ve
claramente que se molesta muchísimo y
termina haciendo esta llamada porque se
dice se presupone se insinúa se especula
con esta relación personal Entre ella y
Fran cuesta entre Fran cuesta y ella
pues pone lo siguiente lo dejo aquí
listo aquí lo tenéis buenos días Mira
13000 suscriptores vale es ella Buenos
días esta señora tiene una demanda por
difamación y la llamada que hice con mik
Vasco está aportada a la demanda para
constatar la nueva
difamación Aquí está diciendo que ha
demandado claro lo ha payasada histórica
eh o sea no me esperaba esto de la
Cristina eh estas actitudes y se le está
yendo completamente la shock O sea que
no tiene ningún sentido que se comporte
como una niña pequeña eh completamente
desubicada corriendo de un canal para
otro lo primero es que qué [\h__\h] haces
yendo a ver todos los canales o sea
cualquier canal se ha puesto a pelearse
con canales de de 200 espectadores eh 50
espectadores 100 O sea qué más te da o
sea si estás involucrado en una polémica
estuviste el otro día aquí en un directo
de 20,000 espectadores que creo que el
directo tiene como 300 400,000 visitas o
sea m qué [\h__\h] hace No es que la Maica
se creía que yo estaba con Fran y y o
sea si me tuviera yo que preocupar de
todo lo que dicen de mí y ir a cada
cuenta de Twitter que dice algo de mí o
sea que sin sentido no qu sin sentido no
o sea es que no tiene No tiene ni por
donde cogerlo pero luego actuar como una
niña pequeña asustando a no no no no
mira tengo el manos libres Aquí está mi
marido que es policía y qué un policía
te puede condenar Y qué un policía te
puede condenar pero aparte tiene una
demanda por difamación m too much [\h__\h]
pero este no se parece a mí se parece a
otro youtuber eh A ver a ver a ver a ver
no no pero sí no no pero sí lo he dicho
O sea que es que es absurdo o sea
tontería no has puesto ninguna demanda
Cristina mik no puedes demandar por esa
chorrada o sea cuánta gente habrá en
internet que cada vez que un hombre se
se se junta con un con una mujer porque
son amigos y dice Ah son novios están
liados nivel red es eso vale O sea qué
sentido tiene parce que no que no ya no
es ni que tenga más ni menos recorrido
es que no ha dado tiempo a por una
demanda No entiendo lo que le pasa a
Cristina persona con la mano en la
frente ido se la ha ido claro casi está
quedando peor y va a meter la pata
borrado eso qué es que no ha demandado
que es para que nos asustemos que es
para que se asuste ella No lo sé
públicamente no he visto nada al
respecto pero tenéis el comentario aquí
muy fuerte eh esta señora tiene una
demanda por difamación y la llamada que
hice a mik Vasco está aportada a la
demanda para constatar y la demás y la
llamada que hice a m está aportada como
si quieres aportar está el vídeo no lo
ha borrado la nueva difamación claro HM
yo yo a ella le respondí Buenos días Eh
haz lo que creas conveniente Y gracias
por la información desaparecieron no no
sé igual sigue estando No es que no está
es que lo habéis visto estoy mirando en
el ordenador y en el móvil y en el móvil
clico y se fumó Eh entonces Bueno pues
si es verdad pues mik que es abogada
pues ella se defenderá o no sé si
contratará los servicios de de algún
bufete En caso de que sea así y vaya
para adelante Pues ese es el mensaje de
Cristina seg que ha borrado eh muy
fuerte de un buf libre madre mía dice
yurena la llamada que hice está firmando
que hubo que hubo llamada claro hombre
Pero eso no lo va a negar pero queo qu
chorrada no O sea si fuera deí tean
imputado un delito O sea no se ha puesto
así ni con los medios de comunicación
cuando han estado jugando con los
titulares para dar a entender que ella
había como lo que acabamos de ver no que
ella había publicado lo de lo de las
niñas no no se ha puesto así ni con eso
que no importa lo que digan de ti todas
tus explicaciones quién te crea bien y
quien no nada madre
[Música]
mía Oh