[Música]
todas las pruebas del nuevo ship de Cry
con Mika Suárez a ver pruebas de que
Mika Suárez y Cry están de novios desde
el día Uno Vale a ver acá comenzó todo y
aunque digan que no a Mika se le notaba
muy emocionada por conocer a Cry que
cuando le preguntaron dijo sh y lo dijo
de una forma muy emocionada bueno puesto
la foto podría haber puesto el vídeo
mejor esta fue la primera vez que Cry y
Mika se les vio junto en Argentina y
según el mismo Cry pasaron cosas que no
podía contar dijo en uno de sus l pero
no dijo con quién mm t hab que ser un
poquito escueto no la prueba Esta es la
segunda vez que a los dos se les ve
Juntos por medio de una publicación de
la bresh Pero en esos días ni Cry ni
Mika salieron a decir nada Ajá sí Bueno
a ver se han caído bien no O sea como
mínimo se han caído bien no y han dicho
que de verse más no y de quedar más no
luego sale Cry en un Live justamente en
el set de Mika su [\h__\h] donde por
cuestiones del evento de Soriana tiene
que quedarse más de una vez él dice que
Mika le prestó el set añado Cry se quedó
en casa de Mika hasta esta tarde tipo
3:30 de la madrugada y él tenía gripa sí
a ver son indicios eh No cómo lo veis
Mika se enferma al mismo tiempo que Cry
Pero qué raro que Cry el día que graba
en su casa dice que dormirá apachurrado
sí sí sí sí no hay un mantra por aquí eh
son novios y ya Mika luego de que Cry
regrese a México sube este tweet Pero
antes de ese había subido uno con una
carita triste el cual borró que fue al
mismo tiempo que Cry subo una historia
diciendo que ya se iba para México son
novios son novios eh son novios a los
días siguiente Mika tiene una llamada
con angi Velasco donde angi le dice que
no sean como su amiga cuando se enamora
que se olvida de de Caro padre yo cuando
me doy cuenta que le estoy sonriendo al
celular y estoy con mi mamá no no no no
no eh Para mí es Cómo que esas pruebas
Qué Lis para mí son novio Eh pero a ver
pero [\h__\h] hubieras puesto esto al
principio del [\h__\h] hilo pero escúchame
la madre que lo parió al que puso el
hilo pero [\h__\h] hubi hubiéramos acabado
hubiéramos acabado pero hubiéramos
acabado del principio no estamos aquí
bueno sí bueno [\h__\h] [\h__\h] pero por has
puesto este tú el primero todavía tengo
mis dudas el día de hoy se filtra esta
foto Ah porque el no [\h__\h] [\h__\h] pero el
hilo el hilo del 12 también o sea el
hilo es del mismo día porque no [\h__\h] es
que inicia é H lo con esto y es un tuino
es un hilo Mika Suárez en Guadalajara
México para los que no saben Mika había
dicho que está en México y esto es la
prueba de que están juntos s heme claro
del tirón Sí sí hoy me pasó algo Random
un señor me tronó la espalda y me dijo
que tenía una contractura en el cuello
del lado izquierdo añado más pruebas de
la comunidad de cay hablando sobre cómo
era obvio que estos dos andaran sí Bueno
pero aparte está dejando queer un poco
eh Mira el like de Cry ayer donde
estaban hablando sobre su relación con
mico Bueno no es que le dé like al al
hilo eh luar yo creo que le da like a
otro tweet en el que se insinúa la
relación yo creo eh otro like de Cry Sí
sí es bastante obvio a ver pero yo creo
que él con estos likes además mira pero
podemos pensar que nadie del fando lo
había investigado divulgado nada a ver
básicamente con estos likes yo creo que
Cry está dejando querer peramos que si
queréis le pego un toque al WhatsApp y
se lo pregunto directamente y salimos de
duda no o qué falta confirmación falta
confirmación o qué A ver en serio B en
serio B pregúntaselo entonces pregunta
No hombre no no voy a escribirle para
preguntarle Oye soy novios
[Música]