[Música]
Oye con este tema ha salido a colación
una chica que llevaba tiempo
desaparecida Me encantaría conocer tu
opinión sobre el caso Jos
stop o sea porque esa esa Tuvo una
condena bastante dura
eh y muy fuerte la condena de hecho creo
que todavía no la dejan estar ni en
YouTube No creo que ya terminó por fin
creo que que Jos ya va a recuperar sus
cuentas tengo si no me equivoco o ya las
recuperó o las va a recuperar en poco
tiempo mira en el caso de jop yo también
fui una de las primeras en condenar la
situación
porque nunca me ha parecido que se
comparta el contenido íntimo de
cualquier ser humano no importa si es
hombre o mujer que en
su confianza hacia ti te compartió pero
mucho menos estoy de acuerdo en que te
aproveches de una chica o de un chico
que está borracho para tomarle video
fotografía evidentemente sin su
consentimiento porque no está en sus
cinco sentidos y lo comparte verad O sea
me refiero a contenido íntimo el delito
lo que cometió jop fue el hecho de que
contaba con ese
material la gravante fue de que cuando
fue grabado ese material la chica es era
menor de edad Perdón mm entonces contaba
como pornografía
infantil que la tenía ella descargada en
el móvil claro exente Jos nunca difundió
Jos nunca compartió pero las
tenía las tenía y aparte cometió el
gravísimo error de hablar de ello sin
Mostrar sin enseñar pero básicamente
pero era una confesión básicamente o
exactamente exactamente s no me pareció
excesivo el castigo porque la verdad es
que muchas veces hay muchos influencers
que se les olvida que la ley también
aplica para ellos que se les olvida que
no por tener seguidores no por tener
cierta influencia en redes sociales
puedes hacer lo que te da tu regalada
gana las leyes aplican y aplican para ti
y no puedes andar destrozando personas
por que sí verdad eh No me pareció
excesiva la pena lo que sí me dio mucho
es que se persiguió más a j que a los
violadores totalmente eso es se fueron
de rositas no Exacto para mí eso fue
como a ver okay sí muy mal por Jos Que
bueno que pague su delito que aprenda
que
x y los que hicieron el el delito los
que abusaron de ella los que le tomaron
la fotografías los que compartieron el
contenido dónde están Quiénes son por no
sal caras por qué nada más Jos o sea es
es no estoy justificando a jop al
contrario Pero y lo demás o sea cómo
cómo me vas a decir que que nada más Jos
es culpable cuando no es así O sea no
tiene sentido
[Música]