el youtuber mecánico Ángel Gaitán
víctima de una supuesta estafa el nuevo
novio de Aida merlano responde a las
comparaciones que le hacen con wescol
wescol Está ya en directo y Afirma
quererle pegar a los foque además
también ha estado opinando sobre la
polémica de gemita y quiere ganar el
premio elan a streamer del año Juan
guarnizo Se sincera en un directo y abre
su corazón y sus sentimientos hacia el
Dead mientras que Prince se mofa de él y
Jo juuan continúa disfrutando de
momentos en Japón junto a yosoy plex y
hablan sobre la ruptura con mar Lucas es
sincera y enseña pruebas sobre el
maltrato de ninda rechi además Jerry
muis se ha unido a estas acusaciones Y
recuerda lo mal que lo pasó Ella también
con él Rubius muestra el regalo que le
hicieron en su torneo presencial de
fortnite pero augura un triste final
para Twitch muy pronto y hesco la
aprovecha para animar a todos los
streamers a que se muden Aquí también
digev ha denunciado a una plataforma en
esta ocasión otra vez a tiktok
Princesita opina sobre el tema de igo
rejón y lanza una pua para nug que está
a punto de volverse de derecha y da la
review abandona los vídeos de polémica
os lo cuento todo a continuación en este
videíto de noticias Qué pasa mi
chavalería bienvenidos un día más al
Canal Soy Javi oliveira Ya sabéis que en
este canal comentamos todos los días
todas las noticias y estamos al pie del
cañón de todos los salse itos de los
youtubers Así que si te gusta y te
interesa este contenido No olvides
suscribirte deja tu like y comenta sobre
todos los temas que vamos a hablar
familia no me enrollo que el vídeo viene
cargadito como a ustedes os gusta
recordaros que hoy he subido también
mucho contenido en el canal princip
principal Javi oliveira así que pasaros
por allí Así que nada poneros cómodos y
vamos al
lío Ángel Gaitán denuncia que ha estado
ayudando a una persona económicamente
pensando que lo estaba haciendo por una
buena causa y se ha enterado de que
posiblemente lo estafando os imagináis
compañeros haber donado mucho dinero a
alguien y enterarte hoy de que el padre
de esa persona e ha gastado el dinero en
pagar deudas en fumar y en otras cosas
pero no en su hijo pues estoy investigá
olo todo bien pero igual que digo que
dono que ayudo y demás también digo que
siempre hago seguimiento siempre hago
seguimiento y como este tiparraco no me
justifique dónde ha ido todo ese dinero
estamos hablando de mucho dinero porque
encima hoy he hablado con un empresario
que le ha dado unos 24,000 más ojo la
que se puede liar según comentaría Ángel
él suele ayudar a la gente que necesita
Aprovechando que a él le van bien las
cosas y se habría enterado de que una
persona se habría aprovechado de su
buena intención para pedirle dinero en
teoría porque lo necesitaba y se lo
habría estado gastando en vicios
compañeros antes de que se lí más y
penséis lo que no es eh Como sabéis he
donado dinero a muchísima gente en este
caso no tiene absolutamente nada que ver
con superl es una niña maravillosa y una
familia maravillosa con la que tengo una
estrecha relación de hecho hemos quedado
el miércoles para merendar que vienen al
hospital de Toledo no tiene nada que ver
con ellos vale la otra la persona de la
que estoy hablando eh contactó conmigo
porque su hijo estaba muy [\h__\h] vale Y
todavía no voy a decir su nombre Porque
le voy a dar la oportunidad de que me
desglose no me mandes más audios ya que
me mandas muchos audios Vale y pidiendo
por favor y no no no no te he dicho de
que me desgloses dónde ha ido el dinero
porque me han contado y me han pasado
documentación que tenías muchísimas
deudas de hace muchísimos años eh Y has
utilizado el dinero para pagar tus
deudas no para tu hijo y no me vuelvas a
mandar un vídeo diciendo que tu hijo no
tiene ni p jamón geor cuando te fumas un
paquete de tabaco no lo vuelvas a hacer
no es como digo eh No tiene nada que ver
con la familia tan maravillosa de Lucía
no tiene nada que ver con el ascensor no
tiene nada que ver con nada de eso vale
lo voy a contar pero tengo que tener
toda la información y si me equivoco y
me justifica todo ya os digo que lo va a
tener muy [\h__\h] porque todo esto viene
porque hoy me vuelve a pedir más y el
momento en el que hoy me pide más digo
pero pero que no tiene paja mon yor tu
hijo para desayunar que me pides más que
ya te ha dejado de ayudar fulanito que
me entero que lleva 20 meses pagándote
1000000 € al mes más todo lo que no me
he enterado que ahora saldrá Y todavía
tienes el este de decirme que necesitas
más algo está pasando aquí y lo voy a
descubrir harto de las críticas el nuevo
novio de Aida merlano ha contestado en
instagram a este comentario que le decía
lo siguiente para cuandoo un estadio
lleno y varios negocios y espero que
respondas o no valor fan de comparándolo
con su ídolo papi yo no lleno estadios
lleno fincas con ganado y pesebreras con
caballos finos en mi relación La
estrella es mi mujer y yo con hembras no
compito hay que responderle a sus
seguidoras porque ellas requieren
explicaciones el anillo para cuá yo creo
que para el otro
mes del
otro amor tú cuándo me pediste
matrimonio a la gente el primer día que
la
viina el primer día
que el primer día que tricky me dijo
Cásate conmigo y yo Cálmate Esa es la
Euforia del
momento Relájate No te entregues Así es
fácil ya sabéis que wescol se encuentra
en una constante tensión con alofoke
porque metieron a Aida merlano en el
equipo de la kinly esto le sentó mu mal
a wescol hasta tal punto que se han
peleado ya en varias ocasiones por lo
mal que le ha sentado a los bois a los
boquis que iba a venir cuando yo viniera
papi ve a lo me va a quedar doble
jornada y estoy andando solo con Carlos
y no vengo con mi con nadie de mi gente
si me entiend yo necesito el usted para
partirle la cabeza d sea a donde sea
elter estoy aquí en el Domo esperando
por qué no vino se asustó otra vez doble
asustada doble
asustada baño y se vio y tenía clitor lo
que pasó Sí o qué Y lo último ha sido
que wcol ha afirmado que le encantaría
pelear contra a loso y que lo ha retado
en varias ocasiones pero este no ha
aceptado el reto tienes como tú tienes
como un fetiche como yo algún día te
haré eso realidad venga voy a quedarme
la doble la doble jornada y vea cuando
yo le digo que le quiero meter unas
cachetas no estoy jodiendo venga sabe
qué le voy a decir algo usted ahí dónde
está Es un chimbo al lado de dos
huevas película brother por favor qué
eso no existe brother sabe que Ed sabe
que usted es un cageta Ed sabe que Ed es
un cageta papi Ed sabe que es un cageta
usted se [\h__\h] usted no le dio las huevas
para como un hombre y sacó una excusa re
huevona se [\h__\h] dígase
era un tipo respetuoso brother no usted
le sa respetuoso entonces usted tiene el
derecho a verme la cara jamás jamás
Porque yo fui respetuoso pa y le hablé
como un hombre y quedamos públicamente
que íbamos a pelear usted se [\h__\h] papi
usted se [\h__\h] le iba a pelear con la
rodilla mala huevón [\h__\h] habla con i
está laada [\h__\h] le peleo en República
Dominicana en Medellín en la kly donde
sea Tengo 23 años usted tiene 48
afirma que no es ninguna broma y que es
completamente En serio que le encantaría
darse de cachetadas con alofoke me tiene
miedo me tiene miedo
[Música]
palabr Es que hace como que que no tiene
que no tiene miedo y tiene demasiado
miedo H pero no Yo estoy yo ahorita pa
estoy como estoy siendo hombre yo voy a
cobrar un mar vin bueno es verdad Y si
viene no lo cobra ustedes tarde temprano
van a ver un video de yo dándole la cara
a los tarde o temprano en un hotel en la
calle
aquí no estoy diciendo que yo lo voy a
cascar yo estoy diendo que le voy a dar
en la cara ya lo que pas Por cierto
hesco ha estado comentando también en
los últimos días la polémica de gemita Y
aunque ha querido medio defenderla en un
principio bueno a ver defenderla tampoco
pero sí que alegar un poco lo de que
tampoco para T tanto no que reciba tanto
hate que eso que ha hecho ella pues lo
haría cualquier tío seguramente pero
cuando ha visto los clips Pues
evidentemente no le ha quedado otra que
decir que vaya telita wol cree después
de ver todo informarse un poco de la
situación que no solamente Auro que
también gref seguramente tenga ma
cuernos que una Jaula de toros Yo igual
tengo un furri quor hón como le cae a
una mujer tanto hate por algo que hacen
los hombres tan seguidos eso sí lo que
gey al hombre al mes papi tranquilo ni
siquiera al mes ve pesó pluma todo el
mundo le aplaudió 100
pesos lo que le hizo es que el hombre mi
héroe y lo hace una mujer gonorrea no se
le acaba la carrera ahí sí pero es bueno
que también estén acostumbrados a hacer
esoo jodiendo no pero no no real real
real que heavy eso huevón se lo digo que
heavy Porque esa pelea le atacaron duro
y lo va a hacer hágalo bien Si me
entiendes Si usted quiere ser infiel
hágalo con cualquier persona x pero no
lo puede hacer a Play claro usted está
arriesgando su vida se lo está haciendo
un titán de Titanes es como si pusiera
por si se pusiera fate a hacerle infiel
a se le acaba la carrera con primero lo
merece segundo se lo buscó tercero muy
suave tiene que aprender a hacer las
cosas es real si hay que hacer las cosas
hay que hacerlas bien ge todo el mundo
está opinando de una relación privada
con su cabeza tenía sentido hacerlo o
quizás en su cabeza con orrea sí es pero
no está bien pero no está bien no está
bien yo le tiro a a a a una mujer y soy
machista y defiendo a una y soy un s
parce Qué pasa mi vida mi vida está
arruinada yo me lije con otra persona Ay
no no no tenía que Haberlo dicho no
tenía que Haberlo dicho yo pensé que iba
a tirar una buena Con razón estaban
asustados yo no sabía que yo iba a
defender semejante cosa yo me estaba me
estaba tirando al vacío y nadie me había
dicho huevón a ver yo pensé que quizás
se podía defender pero es que ya aquí ya
ya entiendo ya entiendo ya entiendo
primero es una [\h__\h] Diabla Diabla Vea
ahí usted le puede decir esa mujer es
una Diabla si ella se va a acostar con
otro hombre pensando en otro hombre y
recién habiendo dicho eso es una Diabla
llevando unos meses quedando tuve
conversaciones de donteo con una persona
la que no pasó nada más all no par parce
que gorrea como como justifican las
cosas de mal hevo escuchas como digo me
estoy coqueteando con alguien por chat
pero de una manera más sofisticada esa
no la defiende ni sus propios fans nadie
nadie defiende eso huevón a ver qué
espera Qué espera la vieja que le diga a
alguien que es infiel Estoy
escribiéndole a otro Man aparte con el
que fui infiel y quiere que no le
insulten para Sabe qué Yo le hago sentir
la peor [\h__\h] del mundo no hubiera sido
famoso br Play ella nunca Hubiera salido
a hablar y seguiría haciendo y des hecho
cada pene que veía guarde aquí para el
bolsillo eso salió a hablar fue por la
presión social o si no no sale bí bí bí
Bill Ah sí sí sí sí sí sí Uy pase [\h__\h]
tiene que volver con esa no y por qué
terminó con gre tiene que tener más
cachos papi que una Jaula de
[Risas]
toros y hablando de gref que por cierto
gref estuvo disfrutando el evento de
boxeo que hizo wcol wcol opina que cree
que sería muy conveniente y que se lo
merece que este año le den el premio a
streamer del año De hecho no sé si
recordáis la polémica del año año pasado
en la que westcol primero criticó los
hland luego iba a ir finalmente al final
no le dieron ningún premio Y no fue y le
tiró un montón de [\h__\h] a los premios
diciendo que eran una porquería pues
este año dice que si no le dan un premio
no le quedará otra que volverle a tirar
hate donde el de no gane mejor serie del
año yo no gané mejor streamer del año no
no tocamos España nunca la vi bro de
verdad yo tengo que ganar mejor streamer
del año ya yo este año con rato lo que
hice huevón hice demasiadas cosas no no
yo toca tirarle [\h__\h] de gref La verdad
la verdad porque di como que el año le
fue el año pasado le fue de la [\h__\h] no
con esos premios que entregó y con ese
lugar fue par había que es que el mejor
Fil del año Ah bro o hay cosas es que
mejor F del año coge una se le cae la
copa y Oh se me ha caído así eran esos
clips estúpidos parce yo digo que los
premios se tienen que dar con votaciones
de streamers Ah de streamers la última
vez va a ser por pura conveniencia gey
No papi vea te lo aseguro que s va a ser
por conveniencia Bueno entonces no se
puede hacer premios nunca porque yo yo
como streamer voy a votar real Si me
entiendes Pero pero el público es muy
fanático fangar si me entiende usted
puede haber hecho una [\h__\h] [\h__\h] conor
todo el año y si usted tiene y si usted
tiene un montón de fs pues socio por
usted van a votar por streamer del año
aunque usted no haya hecho una [\h__\h]
comunidad contra toda la comunidad eso
es lo que pasa cuando vota el público yo
prefiero que voten los streamers y que
el streamer gor que quiera votar por
conveniencia pues que me chupe la [\h__\h]
streamer revelación a ver eso es una
[\h__\h] decí ganar para mí
creer o sea es una [\h__\h] que no la
persona a haya ganado O sea que en sí
que no me parece que es ganador Yo sé
que van a salir mucha gente del
inframundo a tirarme mi sí sí sí sí sí O
sea pero pero Roger tuvo un año completo
revelación sino que por qué ganó Porque
en ese momento la Euforia estaba muy
grande por lo de si no hubiera ganado
cay gref Adiós Sí sí si ese maric no le
da para tanquear eso es imposible
tanquear esa cantidad de niña bro eso no
lo tanquea nadie no lo tanquea nadie a
mí a mí cuando bro a mí cuando me me me
escriben esas ratas cuando me vienen a
insultar yo les mando una foto de mis
carros al garaje me empiezan a decir hay
gente tan pobre que solo tiene plata y
así los dejo hablando un rato esa es la
realidad hón ahí es la jugada y ahí se
evita cualquier tipo de in conveniente
Aprovechando que se encontraba un poco
contentillo después de un chupi Stream
Juan guarnizo se ha sincer sobre su
relación y el apoyo que ha recibido por
parte del de día de hoy que que siento
que lo vale un montón Sé que suena como
un poquito ahorita de meme por el meme
de Gracias Dead pero es por ese cabrón
ese cabrón neta y se los digo 100% voy a
quitar la cámara en discord para que no
me dé pena Ahí está ya Perdón que me da
pena a mí ese cabrón ha confiado siempre
en mí Y sé que desafío para él es algo
muy importante que me haya confiado
tanto el tráiler como pues como la
propia idea de sacar algo original de su
serie es para mí algo muy importante el
Dead es una persona no sé si lo sabéis
que siempre ha confiado en Juan guarnizo
y a mí me daba mucho miedo por ejemplo
el hecho de sacar el primer TR trailer
sin que lo viera que fue una decisión
mía Pero para que él no se spoilear de
cómo terminaba la serie me daba miedo
porque pues no le quiero quedar mal
porque es un proyecto suyo y porque a la
larga Yo estoy aquí y ya fuera del mame
de Gracias de de Jones Y eso estoy aquí
es por él ellos se conocieron siendo
Juan El miniaturero del Dead el Dead en
el pasado era amigo de akin Aguilar el
cual era novio de Ari Gameplay Y aunque
sea un amigo en el cual les digo algo
creo que es de las pocas personas con
las que he hablado sinceramente en una
llamada
eh probablemente en persona es de las
pláticas que más s es que es muy [\h__\h]
esto pero igual pues ya está o sea en
persona es de las pláticas que uno más
ha conservado en la vida y y en general
como que te importa mucho a pesar de que
sea un amigo muy cercano pues me daba
mucho miedo platicar o sea decepcionarlo
en general con el tráiler finalmente la
relación con akim parece que se
distanció un poco aunque no hubo ninguna
pelea pero el de mantuvo la amad con ar
Gameplay se la presentó a Juan y bueno
el reto es historia Juan guarnizo ha
resaltado la figura del Dead como un
amigo y le agradece todo lo que hace por
él tan pronto terminó el tráiler El
primer mensaje que recibí que recibí
varios fue de él diciendo que le gustó y
para mí eso me gusta mucho o sea neta
ese cabrón no no es un amigo y ya está
sabes es para mí sí significa mucho es
de perro y otro con el que estuvo
bromeando en las últimas horas fue con
Sprint después de publicar Juan guarnizo
un dibujo Sprint le puso yo escribo y
dibujo igual a lo que Juan respondió
deja de copiarte y esprint le dijo para
copiarme primero tengo que estar
divorciado a los 27 que ya es complicado
y cabrón yo Juan continúa en Japón
Disfrutando del viaje y la experiencia
acompañado de plex plex está subiendo
vídeos a Youtube mientras que yo Juan se
encuentra en directo todos los días
transmitiendo todo en irl Yo solo quiero
hacer un salud vale mira un saludo a
infraestructura a [\h__\h] colones y a
rosalí
por durante todos los días que están
pasando en Japón han tenido tiempo para
hablar un poco de todo entre otras cosas
también ha salido el tema de masi yo
Juan hablando con ple ha afirmado que ya
tiene el tema bastante superado llevabas
con ella
eh No siete no 6 y medio 6 años y medio
Y hace cuánto lo has dejado pues fue TR
tres meses o cuatro meses ya o por ahí
agosto septiembre octubre estamos casi
en noviembre sí casi 4atro meses y ya lo
has superado Sí estoy bien estamos bien
los dos estamos bien estamos
perfectos estamos de [\h__\h] madre cada uno
con nuestras cosas muy bien vale De
hecho me habéis escrito unos cuantos
afirmándolo me escribió alguien en un
mensaje la chavala Pues no ha ido con yo
Juan a Japón porque no ha querido porque
tenía otros caseres o lo que sea pero la
verdad es que no os he querido dar esa
noticia en exclusiva porque no la tengo
contrastada simplemente os lo comento
como rumor porque son varios los que me
escrito diciéndome eso Entonces creo que
podría ser o sea al final es un chaval
joven guapo simpático sería lo más
normal del mundo que rehaga su vida A
ver cada uno hace lo que quiera no a lo
mejor otros pensaréis que después de una
relación tan duradera lo mejor sería
disfrutar de la vida Pero oye a lo mejor
se ha tado pero ya os digo o sea son
rumores me habéis escrito por lo menos
cinco o seis personas diciéndome que
sabéis de esto en el momento que sepa
algo y lo tenga contrastado pues lo
hablaremos pero ya te digo muy
probablemente sea él el que lo va a
decir cuando él quiera en el día de ayer
fue viral este hilo que mar Lucas hizo
donde respondía una vez más a naín que
ya estuvimos comentando en vídeos
anteriores que se encuentra amenazándola
con que si seguía hablando iba a filtrar
unos vídeos íntimos que tiene de ella y
ha publicado ciertas pruebas en las que
naín reconoce haberla agredido
físicamente aparte de la fotografía con
algunas heridas no heridas en los ojos
como ella ya dijo en la boca es muy
importante Por ejemplo esta captura de
una conversación con el propio naín
donde si os fijáis en esta parte
reconoce haberla agredido físicamente
especialmente me rompe esta captura de
pantalla en la que mar está hablando con
su padre lo pone ahí arriba lo veis y
básicamente como padre Pues creo que vay
tela lo que habrán tenido que pasar
sabiendo que la chica estaba sufriendo
unos malos tratos por parte de ese
personaje Tuviste la oportunidad esta
vez de quedarte callado de dejar de ser
un cobarde y aceptar cada una de tus
horribles decisiones tuviste 1
oportunidades de dejarnos en paz a mí y
a todas de ser consecuente con todo el
daño que le has hecho a tanta gente
acepta que con tus actos te has hundido
Tú solito pero sigues prefiriendo
mentirte a ti mismo vendiendo el papel
de víctima diciendo que todo el mundo
miente y que nosotras estamos locas te
creías invencible No creías que ninguna
iba a hablar y que aunque habláramos
Siempre la gente caería en tus
manipulaciones pero lo que no sabías es
que el tiempo lo pone todo en su lugar y
que nosotras nos íbamos a apoyar siempre
era cuestión de tiempo Ojalá algún día
seas feliz y dejes de querer joderle la
vida a todos los que tienes a tu
alrededor y de querer joderte la vida a
ti mismo Este es el final naim se acabó
como ya le puse yo en respuesta en
Twitter pues digo Aquí lo mismo debería
denunciar Sí o sí hacerlo por ella y por
todo lo que han sufrido las personas
cercanas a ella en este caso por ejemplo
me refiero a sus padres si el tío está
en México Pues que denunci en España
tardará más pero México tiene tratado de
tradición con España el delito se
cometió en España Así que lo tiene tiene
que denunciar allí y también lo puede
denunciar en México Porque si él ha
estado amenazándola con publicar vídeos
íntimos en México está la ley Olimpia Si
eso lo ha hecho ahora pues también puede
denunciar en México no en México estaría
la ley Olimpia que cubre esto y que el
tío vamos aquí en España o allí el tío
va a la cárcel Sí o sí así que desde
aquí mucha fuerza mar y evidentemente
que denuncie o sea que no sea una
denuncia solamente para Twitter Jerry mo
que seguramente sabría de estos
episodios ha apoyado ha salido a apoyar
a mar Lucas aquí por ejemplo pone este
tweet pero también ha dejado este
comentario en un tiktok que hablaba del
tema A mí también me amenaza con lo
mismo Qué lástima que hasta la fecha le
sigan permitiendo vivir en México pues
te digo lo mismo jima o sea es que no
entiendo por qué no se denuncia es que
lo que tenías que hacer es denunciar que
esto con la ley Olimpia el tío lo meten
preso de una Rubius ha enseñado en su
último directo el espectacular regalo
que le hicieron en su torneo presencial
de fortnite Oh qué dices
buah Mirad esto Qué locura Qué bonito
Mirad esto gente Mirad esta locura Wow
Dios preciosidad Dios los detalles de
esto y todo Dios buah Qué bonito Dios se
ilumina todo con líneas y todo wah Qué
locura Qué bonito buah pues tengo que
tener cuidado eh con no dejarlo
encendido pero seguro que os habéis
encontrado por rede con un click que se
ha viralizado mucho de Rubius afirmando
Pues que piensa que Próximamente es el
final de Twitch Y es que la plataforma
cada vez está en más decadencia Rubius
ha Comparado la situación de Twitch con
el Apocalipsis de YouTube que al final
Pues realmente a mí me parece que
YouTube es la plataforma más segura con
más futuro por delante y donde más
dinero se puede ganar pero bueno cada
creador elige os acordáis lo que pasó en
YouTube hace hace unos años que hubo
como después de que pewdiepie tuviera el
incidente en el puente diciendo la
palabra prohibida voldemor todo YouTube
dejó de pagar y hubo Cómo se llama
apocalips o algo así Creo que lo han
llamado igual en lo de Twitch eh destaco
destaco parezco el chocas ahora hablemos
de actualidad chicos Twitch se encuentra
en una situación de Pesadilla
publicitaria los anunciantes abandona el
sitio web y no vuelven Twitch tiene
controversias tras controversias y no
logra hacer cumplir sus normas no sé si
el sitio web sobrevivirá largo plazo sin
cambios importantes la solución es
simple brutal y eficaz prohibir todo
contenido extremista polémico político o
ninguno pero lo simple no siempre es
fácil Parece ser que Twitch está e
teniendo problemas hae ser que el 70 por
de los anunciantes que pagaban como
mensualmente Por así decirlo a raj tabla
o anualmente a a Twitch para poner
anuncios en mi Stream o los streams de
otras personas se está yendo el 70 por
vale está yendo porque hay mucha
controversia ahora con temas de
streamers hablando de política y tal y
llevando cosas al extremo siempre y
algunos son baneados otros no y nunca se
sabe por qué banean a x personas y otros
no pero parece ser que es las marcas
pues obviamente no les gusta sabes Te
Sal un anuncio en un canal bebe Red Bull
sabes y que después en ese canal estén
diciendo maten a todo el mundo Sabes Así
que están quitando los anuncios por eso
sabes y claro si Twitch ya iba mal antes
sigue sin ser rentable por los costos de
de mantener servidores y y todo esto
sabes por mucho que esté Amazon detrás Y
tal si una empresa deja de funcionar
sabes aquí en China en cualquier lado
chat Si eso llega a pasar yo tengo Claro
que mi futuro será jugar a la ruleta en
Kick eso o dejar de hacer streams
durante una época y centrarme en hacer
vídeos de YouTube tengo tengo como ese
mono últimamente empieza hacer eso sabes
o a streamear en YouTube o lo que sea os
acordáis de que es rumoreaba que yo iba
a abrir una plataforma con un nombre
ridículo tubi o algo
así horrible y la gente meando a mí todo
el rato con que yo iba a ser el dueño de
eso cuando ni siquiera sé eso para
empezar seguramente er la estrategia de
marketing de esa gente que iba a montar
eso en plan de meter mi nombre y el de
gref creo que hicieron para crear hyp
sabes pero que no la primera vez que
escuché de eso fue esa noticia dije
[\h__\h] por por meter mi nombre aquí por
la gente se lo cree cuando he dicho que
no tengo nada que ver con eso pero en
fin Por cierto aprovecho el cam Porque
esa noticia la di yo esa noticia me la
filtraron a mí lo de que Rubius y grg
estaban involucrados en una nueva
plataforma de streaming lo que pasaba
con eso es que lo que me filtraron fue
que se estaba creando la nueva
plataforma bueno la información era
veraz la información era real Se
confirmó luego después os dije Cómo era
el logotipo os dije cómo se llamaba os
dije los colores lo que pasa es que no
era de Rubius y de greev a día de hoy os
puedo comentar el Por qué en su momento
pensé y dije que esa plataforma tendría
algo con Rubius y con gref lo que dije
fue que estaban involucrados que si no
era de ellos pues que ellos Serían
contratados como la imagen o algo así
pues prácticamente como bien ha dicho
Rubius lo que pasaba es que esta gente o
sea los diseños de la página web y todo
eso que al final la plataforma no salió
no O sea la página web sí que existía
pero nunca se supo de esa plataforma
utilizaban la imagen del Rubius y de
gref con la plataforma eh o sea me
acuerdo que incluso había una imagen que
era gref con el logotipo o con la
camiseta con el logotipo de la
plataforma O sea me acuerdo de todo vale
Pero bueno ya algún día os lo enseñaré
más extensamente pero sí muy
probablemente vino por parte de la
propia gente de la empresa para
promocionarse utilizaron a ellos o a lo
mejor eran imágenes que simplemente
estaban utilizando para probar y para
hacer pruebas y para ejemplo y nunca
sacaron al público al final Entonces
wescol ha querido aprovechar las
declaraciones del Rubius sobre la
plataforma para traerse a gente aquí no
tomen la decisión de una vez y verán me
parece tan estúpido que transmitan en
una plataforma que no les da una [\h__\h]
y les quita más del 50% de lo que Gan
Pues sí la verdad es que lo de Twitch ya
no va teniendo mucho sentido eh las
cosas como son y os lo digo yo que estoy
baneado y quiero que me quiten el ban
porque me entraba un extra por ahí Pero
sinceramente lo principal para mí es
youtu you o sea W le está queriendo
tirar para aquí pero para mí Lo
principal es YouTube ya lo he dicho
muchas veces gref se ha enfadado
muchísimo con tiktok porque tiene un
problema que por cierto también tengo yo
seguirme en mi cuenta de tiktok Vale
tengo telesalseo gu bajo Javi oliveira y
tengo Javi oliveira 5 porque no consigo
recuperar el Javi oliveira que si desde
aquí la persona que lo tiene me recuerda
y me lo quiere dar por favor que me lo
dé en su día hace muchos años yo no me
quería crear una cuenta de tiktok Y
algún seguidor me dijo Me la voy a crear
yo para guardar tu nombre y ahora no lo
consigo localizar y y no me y no me lo
da y tengo Javi oliveira 5 cuando Soy el
original bueno total si me sigues
todavía y me estás escuchando por favor
dámelo ponte en contacto conmigo y
dámelo gresa enfadado porque tiene un
problema que también lo tengo yo muy
habitualmente Es que le tiran muchos
tiktok por cualquier cosa sin sentido y
de repente lo acusan de cosas super
Hardcore no contenido violento contenido
con seual contenido no sé qué Y ha
llegado a un punto en el que ya ni le
permiten hacer Stream bueno y el directo
de tiktok que lo han restringido y desde
que lo han restringido pues eh
obviamente no ha entrado nadie más
normalmente los directos en tiktok
pueden entrar de 5000 a 10,000 personas
y este desde que lo han restringido
había 1000 personas Muchísimas gracias
tiktok por dar un partido de fútbol por
gritar Por emocionarme con mi equipo y
eh restringir Me la visibilidad del
tiktok pero luego Encontrarme a una
chavala de 18 años enseñando el [\h__\h]
bailando la última canción de Mike
Towers Y que lo vea toda mi familia La
verdad que sois una plataforma ejemplar
también a nivel de copyright de que la
gente robe los vídeos de YouTube los
directos todo se viralice sin contexto
la verdad es que sois una [\h__\h] [\h__\h]
dais asco y hacéis más mal que bien [\h__\h]
tiktok y hijos de [\h__\h] bombard entico
perfecto una vez he dado mi opinión de
la plataforma vertical Vamos a continuar
con este directo Vamos allá un poquito
por aquí Únete al Live Fest 2024 Chúpame
la [\h__\h] plataforma de [\h__\h]
clandestina hijos de la gran [\h__\h]
ladrones en los últimos días en España
hay una polémica muy grande con un
político que ha sido acusado por varias
mujeres era un político además de un
partido muy aliade de haberlas vale
tenéis vídeos sobre todo esto en mi
canal principal jav oliveira he subido
uno y ya para cuando estéis viendo este
noticiero estará el segundo también con
toda la información que hay así que os
recomiendo que lo veáis de hecho es
obligatorio que lo veáis porque que es
una historia que es espectacular de
verdad iros y lo veis Vale cuando
termine el noticiero os vais y lo veis
pues princesita que ya sabéis que de vez
en cuando se mojan estas cosas ha
opinado sobre el tema pero sobre todo me
encanta porque le ha tirado una pullita
a la nu has visto que Íñigo rejón ha
dejado la política por acoso sexual los
hechos denunciados ocurrieron en un
ascensor de camino a la casa en una
habitación la fiesta que él que el
entonces diputado cerró pestillo y por
último donde la mujer tuve que decirle
solo Sí sí Parece Mentira que me esté
pasando esto contigo es cierto buah Es
que esto es abrir un melón esto es abrir
un melón e Es cierto que tendemos a
pensar sobre todo las mujeres las
mujeres en general tendemos a pensar que
la gente que es de izquierdas la gente
que tiene un pensamiento mucho más
progresista que esa abanderada del
feminismo y que están super
concienciados de lo que son los
problemas eh hacia las mujeres que están
super concienciados supuestamente de lo
que bueno del feminismo y todos esto
tendemos a pensar de que este tipo de
gente van a ser más empáticas con
nosotras que nunca Cómo cómo te va a
pasar de que toque Sin tu consentimiento
una persona que est abanderada feminista
etcétera etcétera y pasan mucho más de
lo que la gente se piensa hay muchos
tíos que se abanderan del feminismo para
poder tener un acceso más fácil a las
mujeres pero luego en el tú est tú con
esa persona son unos machistas y unos
depravados de [\h__\h] y eso pasa
muchísimo eh yo antes estaba mucho
quedar con gente de izquierdas o con
gente que tuviera como una ideología más
feminista porque sé que iban a ser como
más afines a lo que yo soy etcétera
etcétera para nada tendemos a pensar que
la gente de derechas van a ser más
aprovechados con nosotras en general con
las mujeres habrá muchas mujeres que
refuten lo que lo que estoy diciendo de
que h tendemos a pensar de que alguien
de izquierdas no te va a hacer eso
alguien de alguien que sabe lo que es el
feminismo y que es abanderado y que tal
Cómo te va a hacer eso en plan tal
tienes que tener más cuidado con esos
que con los otros tienes que tener mucho
más cuidado con esos con los abanderados
del feminismo tienes que tener muchísimo
más cuidado con esos que con cualquier
otro tío De verdad en serio o sea porque
se aprovechan de eso se aprovechan de
ser abanderados feministas para luego
ser unos depravados de [\h__\h] en plan y
bueno y me parece bien que la chavala lo
haya denunciado y que le haya han echado
de la política que mínimo vaya que os
fiéis bastante poco de la gente que se
ha andado feminista de verdad porque es
que a mí me ha pasado vale a mí me ha
pasado Pues me alegro de que este tío eh
le hayan estado de la política y
absolutamente todo y que se sepa
públicamente lo mejor que se puede hacer
Pero sinceramente anu está un pasito a
una infidelidad má quizás de volverse de
box bueno no hay ningún partido que esté
cumpliendo las expectativas mínimamente
y no vale la pena Insisto que prefiero
que Gan la extrema derecha no botándola
creo que ahora el punto es que la gente
empieza a entender en qué ecosistema
estábamos y que se empieza a organizar
pero ya no no va a quedar oot lo que no
se puede hacer es estar constantemente
vendiendo la moto a la gente de que hay
que pagar impuestos mientras mientras el
sector público se va a la [\h__\h] de que
hay que defender el feminismo mientras
los partidos se se ocultan abusadores y
esperar que eso no tenga consecuencias y
evidentemente las tien o sea es una
cuestión bastante vi no O sea la los
actos tienen consecuencias y las
consecuencias de tener malas
organizaciones de izquierdas que han
estado constantemente Llamando al voto
antifascista mientras no han parado
absolutamente nada Es que colapsen que
llegue Precisamente lo que querían
evitar y que después se se resurja el
pas en las últimas horas d review ha
sacado un vídeo en el que comunica su
decisión de cambiar un poco el contenido
y es que se desvió un poco del camino
cuando empezó a responder a las
polémicas en las que estaba involucrado
pues ya sabéis que Dallas anteriormente
te hacía la ballena azul momo ese tipo
de contenido un poco más viral en
aquella época pero que ahora a lo mejor
pues ya no se sabe si va a funcionar o
no realmente yo lo he dicho en muchas
ocasiones estamos hablando de una
persona que en aquel momento tenía más
visita y más repercusión que auron Play
y Win michu juntos que eran los que les
guan y bueno el vídeo lo veremos en
directo y lo reaccionar y lo
comentaremos más extensamente pero
prácticamente viene a decir que quiere
dejar un poco las polémicas de lado que
lo va a probar un mes pero que
evidentemente cuando pase el mes pues
volverá a ser salseo meterse en alguna
polémica o lo que sea si lo ve necesario
o porque también evidentemente tiene que
mirar por las visitas pero Que de
momento va a estar un mes subiendo un
poco lo que le dé la gana contenido yo
que sé que se le apetezca de juegos de
memes de recopilaciones lo que hacía
antes vale No sé ustedes qué pensáis
Pero yo pienso que bueno que Dallas si
no hubiera tenido todas las acaciones y
todas las zancadillas que le intentaron
poner Pues sería un youtuber tipo de
camino auron Play by y toda esta gente
lo que pasa es que bueno pasó todo lo
que pasó las acusaciones los
señalamientos y los grupos que se
organizaron un poco en su contra y
algunos de ellos organizaron esas
denuncias no que ya conocéis ya os digo
el vídeo lo veremos más extensamente en
directo Así que suscribiros activar la
campanita y todas esas cosas para no
perderos lo cuando lo veamos yo creo que
mucha gente se va a quedar sin comer
porque hay unos cuantos de canales que
están dedicados única y exclusivamente a
Dallas y cuando hay días seguidos dos o
tres días a lo mejor una semana uno
incluso una tarde en la que Dallas no
hace nada que sea coment pues cogen y se
ponen a reaccionar a vídeos de
recopilaciones o de hoy por qué Dallas
se peleó con Willy Rex en el año 1998 y
esas cosas entonces veremos a ver cómo
se defienden Durante este mes los
Pobrecitos y bueno familia Pues por aquí
lo vamos a ir dejando el noticiero de
hoy Espero que haya sido de vuestro
agrado ya os digo suscribiros activar la
campanita porque comentaremos en directo
unas cuantas de cosas que hemos
comentado aquí pero más extensamente así
que suscribiros seguirme en Twitter
Instagram Facebook y en todas las redes
sociales para no perderos nada de lo que
subo os mando un beso muy fuerte y chao
chao guapísimos
[Música]