[Música]
vamos a escuchar la respuesta de Dallas
e que ayer no la vimos lo tuvimos aquí a
él pero a él no lo vimos finalmente
pensé paso a responder porque es que
como para qué sabes no tiene ningún Es
que es la misma tontería de siempre y es
como para qué O sea cosas nuevas hay una
creo una tal vez en fin bastante absurdo
pero bueno al final te toca responder Y
dices respondo y respondo aquí en
directo y la verdad es que no tengo nada
ni siquiera escrito ni preparado porque
es no me hace falta Honestamente es como
son cosas que ya he desmentido usarme de
cosas como que me gusta ver contenido zo
o sea es que es muy fuerte de verdad
agarro unos vídeos antiquísimos de yo
comentando contenido zo de vídeos
virales de su día y entonces yo por
comentar esto se pone a hacer la
gimnasia mental diciendo que yo soy un
zo O sea que me gusta ver contenido de
zo y es como eh
es muy fuerte Es como si yo te dijera
que tú eres que te gusta la caca porque
te mandaron tu girl One cap Y entonces
lo viste lo mismo vale Exactamente lo
mismo O sea qué me estás diciendo que tú
por ver el vídeo Ay espérate el vídeo
cómo va el de ella y difundir eh que no
estoy autorizado Ha desactivado los
dislikes [\h__\h] pero 200 comentarios
tiene esto 200 comentarios tiene esto
con 100000 visitas los está borrando
bueno no los estará borrando los tendrá
por aprobación y cogerá solamente los
que le gusten y los dislikes los ha
quitado Así que también me imag imagino
que no serían a su favor este que se
hizo super viral hace un montón de años
de un tío que se es verdad lo de las
20,000 firmas Entonces no cuadra con
esto no a ver las 20.000 firmas el hate
aas mueve mucho mucha movida eh Y al
final son se está uniendo entre todos no
no sé 20.000 personas si han podido
firmar no O yo que sé echado delos una
mano con sus colegas robotizados se
metía un tarro de cristal por donde no
hay que meterse cosas sino que salen
cosas y se le rompía entonces
automáticamente a osotros os gusta
meteros tarros por las cloacas en fin
estamos valorando e emprender acciones
por varias cosas que son fuertísimos
como lo de entrar a mi casa de ese
momento sin permiso para grabar y luego
guardármelo yo en aquella época Bueno yo
nunca tenido y difundirlo difundirlo y
publicarlo las dos cosas trabajo de
oficina Tenía que ir a ningún trabajo
específico no tenía ningún horario de
nada Entonces mi perro estaba todo el
rato conmigo permanentemente los únicos
ratos que mi perro no estaba conmigo si
iba Tal vez un rato a la piscina tío Es
que fíjate tú el tiempo que ha pasado
que mira Fran cuando el juicio civil eh
claro Es que aquí cuando el juicio civil
Fran tenía 10 años menos es que tenía un
poco más que yo o sea aquí tendría el
43 44 que ha pasado es que ha pasado una
década es que ha pasado una década es
que ya es otra Es que estamos en otra
vida 30 minutos a una hora como mucho y
no era Todos los días o iba a comprar
comida porque en aquella época la Rayo
no tenía un duro Honestamente e el el
sitio en el que vivía en aquel momento
era un sitio bastante de [\h__\h]
Honestamente era literalmente una sala
horrible e que la decoré como buenamente
pude y era Con el poco dinero que me
podía permitir de hecho me gasté todos
mis ahorros en mudarme ahí yo había
ahorrado nada más que 3 4000 y me mudé a
esa casa que era en Anita eh miserable
pero básicamente me mudé por estar al
lado de ella que en ese momento era mi
pareja eh principalmente porque ella me
convenció para eso Y sobre todo para
poder servir de alguna forma de apoyo
Porque la situación no estaba muy bien
no con nosotros y no voy a entrar en más
detalle de esto porque yo no me dedico a
hacer esa clase de m guarradas de
empezar a contar historias personales
que por supuestísimo que tengo un montón
pero nunca las he contado lo hice Para
apoyar entonces me gasté todo mi dinero
el punto yo nunca nunca dejaba a mi
perro solo todo el día es imposible eso
que ella dice que es un invernadero
muestra una parte era como una especie
de terraca con con unos eh unas puertas
de cristal pero luego había una columna
y después de esa columna era eh un
armario que es el armario poro se lo
comió el perro entero toda la parte toda
la parte de arriba estaba vacío o sea
era como no sé tal vez 1 mro de espacio
que era totalmente vacío O sea no es
como que pudieras decir no era
invernadero no era invernadero
absolutamente nada O sea al igual yo voy
a permitir que mi perro se muera ahí o
sea si el perro hubiese dado un shock de
calor como le pasa a los perros que
están en coches por ejemplo en verano
Pues habría muerto es más que evidente
Entonces el rato que mi perro se quedaba
solo era muy pequeño y es que yo en yo
En aquel momento ya estaba haciendo
cosas en youtubea muy poquito pero
extremadamente poco 200 o sea muy poco
muy poco tment vivía con muy poquito
dinero no me podía permitir nada más e
Pero igualmente Yo estaba todo el día en
casa y me parece totalmente ridículo que
diga no dejaba el perro y lloras habrá
ocurrido como mucho 30 minutos estar en
el transportín un rato ya miras tú que
les lo que le pasa exactamente que si le
quitaba la cama que si no se la dejaba
que si no sé québ es que vuestros perros
probablemente ni usan la cama que le
comprasteis o a veces se ponen a dormir
en el suelo o a veces se ponen a dormir
encima de la ropa son así O sea tú no
puedes controlar como los perros hacen
deshacen o lo que sea cuando mi perro
estaba conmigo y ella no estaba
visitándote se puso a decir yo tenía 16
me acordó cuando wiis michu se enojó con
auron por no apoyar é Así sigue siendo d
review patético pillaron la pillaron
contra auron bien eh se acordaros de
todo lo que pasó en el 2023 eh es que
son unas tío son eh los Atos hablan por
sí mismo tío es ya como el modus de vida
no es raro tío No sé son cosas muy raras
tío 10 años recién cumplidos a mismo No
me acuerdo qué año cumple O sea qué mes
cumple esta señora dejadme ver junio o
sea ya hacía meses porque estamos
hablando de que nos conocimos el 1 de
noviembre ya hacía meses que ya había
cumplido 16 y yo hacía Solo un día que
había cumplido 20 un día o sea yo
literalmente sí que cumplí 20 el día
anterior yo acababa de cumplir 16 o que
es como colega O sea si las fechas son
públicas cualquier persona que busque
esta información online se puede dar
cuenta que estás mintiendo de forma
horrible o sea es una mentira detrás de
otra es lo que estoy diciendo es se
ponía a decir que yo la e chava de mi
casa y es como literalmente sin
mostraros el mapa de donde yo vivía
estaba a sin exagerar 5 minutos andando
de la casa de los padres 5 minutos
andando literalmente pero es que esto no
tiene sentido porque yo cuando adopté a
Argos yo ya vivía San Juan de SP Y
entonces vivía literalmente a 5 minutos
de la casa de los padres de hecho es que
la casa para que me ponga a acordarme me
la encontró la madre Estoy casi seguro
estoy 99% la Antonia siempre organizando
tod y yo es que ella va a organizar tor
tinglado aquí yo veo mucho problemas de
esto eh eh las madres yo yo Como padre
entiendo muchísimas cosas de la Antonia
eh o sea Aunque os creáis que no mucho
de las veces que he hecho el freno e es
porque hasta cierto punto puedo llegar a
entender algunas cosas vale o sea
entiendo algunas cosas y me callo y me
callo y bueno lo entiendo vale pero
claro es que son cosas que no no no Una
madre no puede estar metido en todo hay
veces que t así y no ver las cosas me
entiendes Porque si no y más con cuando
quieres o pretendes no que que tu hija
trabaje en un medio público al final va
a ver mucha gente que la va a criticar
mucha gente que va a decir cosas que no
va a ser de tu agrado [\h__\h] que vas
sería un sin vivir no pero no te puedes
meter tanto tanto tanto tanto cento
seguro que la casa me la encontró la
madre todos mis ahorros yo tenía 3000
4000 ahorrados y me los gasté todos
porque la casa no estaba amueblada no
tenía electrodomésticos no tenía nada me
gasté todo el dinero en conseguir la
cama más barata el sofá más barato el eh
la nevera más barata la lavadora más
barata todo todo lo más barato podía que
tenía me lo gasté para ir allí y estar
cerca literalmente era para todo y esto
no era una obligación de quedar porque
hubo una época que rompimos y no nos
estábamos viendo ni yo la acaba ni mucho
menos de hecho ella quería quedar
conmigo y yo no quería quedar con ella
no me acuerdo ni por qué rompimos
aquella época Esto fue antes de la vez
definitiva Eh Esto fue antes de la vez
definitiva decía no me echaba de casa
nos echaba los dos y me iba yo con el
perro a la calle no sé qué aparte que
esto es mentira y no tiene ningún tipo
de sentido porque literalmente estaba al
lado de la casa de los padres vale pero
al lado Exacto literalmente 5 minutos
exactos 5 minutos exactos pero exactos
andando eh que yo no puedo haberla
echado a la calle en ningún momento
porque si lo hubiese echado a la calle
tenía literalmente la caso los padres a
5 minutos porque se Pía decir que ella
era la que paseaba al perro que no sé
qué esto es mentira esto es mentira
mentira mentira mentira yo era el que
paseaba al perro el 99% de las veces y
os voy a decir porque un dato que es
innegable Mira no sé cuánta gente
quedará por aquí que lo recuerde Esto ni
se quedarán pruebas todavía Pero estoy
seguro que si busc Ah esto es esto Esto
es esto lo he encontrado Ay lo he
cerrado no lo había lo había dejado
abierto lo cerré Oh lo cerré Oh es que
sobre lo que va a hablar ahora la gente
lo encontró no la gente lo encontró tío
lo que va a mencionar ahora la gente lo
he quitado yo tío no sé por qué Sí es
que ahora va a mencionar una cosa del
tema de los s si una herida en el viie o
algo así la gente la ha encontrado voy a
busar aluna H se puede encontrar que
durante bastante tiempo bastante
bastante tiempo medio año o más de medio
año e Tuvo una infección en el pie y con
esa infección en el pie no podía andar y
tampoco eh podía eh meterse por un
camino que no podía andar mucho y
tampoco podía estar paseando por los
sitios donde paseaba el perro con otros
perros porque o bien el perro le he
pisado le pisaban otros perros o se le
metía tierra dentro y era una desgracia
y nunca salía Mira esto era lo encontró
la gente lo del pie mira lo del pie lo
del pie con el perro era yo el que salía
con el perro siempre Y por supuesto hay
días en los que solo era típico paseo
rápido para [\h__\h] y mear y ya está y
había otros días en los que igual me
pasaba una dos horas en el parque para
perros porque me gustaba sociabilizar al
perro y que conociera a otros perros y
chab de la casa que bla bla bla mentira
es que verdad es mentira o sea una
mentira de estas bestias que se pueden
decir no porque el maltrato de Dallas
fue reconocido dentro de la sentencia y
pesar de que el juez sabía que había
sido un maltratador que no sé cuos esto
es mentira pero mentira absoluta os
explico lo que hizo vale que esto es muy
fuerte esa captura que ya pone lo que se
estaba valorando ahí no era si yo era un
maltratador o no lo que se estaba
valorando ahí es si el wiis michu había
mentido o no a sabiendas no que había
mentido que eso se sabía sino si era
sabiendas de que estaba mintiendo esto
lo hemos explicado ya un montón de veces
o sea Quién no entiende Lo de por qué lo
del el papelito que ponen de la
sentencia de Win minchu de sobre el
peritaje de Las capturas no sé qué no sé
cuánto pero es que aparte eso ha tenido
más fin illo Pero yo creo que ellos o
sea ellos sí te lo el problema aquí ya
no es que la gente se lo trague vale o
sea el problema es que ellos sí saben lo
que lo que quiere de dec la sentencia en
realidad o sin saber si estaba mintiendo
o no lo que estaba era juzgando a su
novio que creo que siguen siendo novio
Supongo eh Me da igual Honestamente que
se estaba juzgando al botellas por
calumnias estaba juzgando si tú hacías
calumnias para que sean calumnias qué
tiene que ser no significa que tú
simplemente has acusado una persona en
falso sino que tú lo hemos explicado
esto de las calumnias mil veces tienes
que estar acusando en falso con
Temerario desprecio a la verdad es decir
sabiendo que tú estás mintiendo a
propósito sabiendo que tú estás
mintiendo mientes igualmente y la jueza
lo que dice es que él no estaba pensando
que estaba mintiendo porque la otra le
mandó conversaciones me explico en fin
hay más cosas a resp Sí claro que él
mentía pero él creía que el delito era
verdad él no sabía que lo estaba
imputando en en falso eso es lo que
quiere decir la sentencia cuando
menciona eso vale el gala 20 miembros
más muchísimas gracias Oye cuántos
miembros llevamos esta noche Ah Pues es
que llevamos 187 miembros que serán 200
y pico con los que has regalado el gala
ahora Oye pero hoy queréis levantar otra
vez la salsería o qué se habéis animado
[\h__\h] Pues yo segur ente creo que ya
habremos llegado a a los 2000 otra vez
eh [\h__\h] pues hemos seguramente hemos
pasado los seguramente hemos pasado los
los 2000 otra vez respecto de esto pero
me las guardo porque encima luego gané
una gané luego otra denuncia diferente
que nunca lo publiqué que del asunto
luego nunca lo publiqué y 5050 más de
seba ole seba bravo bravo mira aquí lo
está diciendo Dalas respecto al tema de
las conversaciones luego hubo otro
procedimiento Bueno ya lo está diciendo
él no O sea y sé que a ver si lo cuenta
bien y lo comentamos hubo otro
procedimiento que le pusieron lo
perdieron respecto al tema de esas
conversaciones de las que tanto golpe se
dan el gal a otros 50 miembros chaval
hubo un procedimiento que
perdieron lo que pasa es que ese no lo
cuentan Yo es que el Dallas basa tanto
ya y le da tanta pereza estas cosas que
que coge y la y no lo comenta gané una
gané otra denuncia diferente que nunca
lo publiqué que el asunto Lu nunca lo
publiqué precisamente por estas
conversaciones vale le pusieron una
querella al respeto de esas
conversaciones que perdieron vale que lo
cuente el bien y y yo os lo comento y os
lo explico si queréis vale pero le
pusieron una querella fue una querella
Sí una querella creo que se llama eso
seba otros 50 miembros un beso Pero eso
Maité otros 20 Oye pero qué locura es
esta Gracias de verdad Muchísimas
gracias Muchísimas gracias Sí Anica
luego eso es que yo no os voy a contar
una cosa la tiene que contar él o si
quieres la cuento yo luego mañana se lo
pregunto si quiere que lo cuente él le
pusieron una querella que iba a
relacionar con ese tema de las
conversaciones y la perdieron que esa
querella estaba puesta con otra
intención para ellos venderlo de otra
forma como siempre lo de siempre lo de
siempre y la perdieron la perdieron y
hay más cosas hay más cosas para qué
claro tienes que estar contándolo todo
vives como ellos solo mencionando cosas
sobre el tema primer juicio que tuve
contra ella por este asunto que también
lo perdió ni siquiera no esto 100% lo sé
ni siquiera pidió la propiedad de mi
perro pidió pidió dinero literalmente
pidió dinero pidió solo dinero ún
exclusivamente dentro de esta primera
denuncia que la perdió tampoco le con el
dinero luego también otroo me estaba
pidiendo una barad de pasta O sea no me
acuerdo cuánto era creo que eran 240,000
una locura vale se una exageración yo no
tenía ni por asomo ese dinero Pero en
ningún tipo de sentio yo estaba todo el
día en casa no sé en qué maldito momento
sin mi permiso Se entró un beso Manuel
Martínez otros 50 pedazos de miembros
Muchísimas gracias no sé ni Cuántos
miembros llevaremos ya hoy el vídeo del
Canal principal es que es largo está
liado Vale pero el vídeo del Canal
principal lo mismo tarda todavía una
hora o cosas por el estilo Pero mira si
queréis ponemos un objetivo si tenéis
muchísima muchísima muchísimas ganas de
saber el tema yo puedo poner un objetivo
tocho hay aquí 3000 personas y si tenéis
muchísimas muchísimas ganas de saber eh
De qué trata os lo puedo decir si
cumplimos el objetivo porque es que
todavía queda un rato eh o sea
seguramente una hora o más le quede al
vídeo como mínimo una hora más le que
seguro es que es un vídeo largo y ahora
luego se está pero si queréis si tenéis
muchísimas muchísimas ganas eh pongo un
objetivo tocho pues somos muchos aquí
hay 3000 personas más todos los que hay
en Twitter y y os lo comento yo voy a
esperar al vídeo del Canal principal eh
A pesar de que mañana tengo que estar
todo el día fuera porque mañana tengo un
evento con trium que los que seáis de
Sevilla nos podéis venir a ver si
compráis el libro de trium vale tiene
que ser bueno porque Pablo ha metido el
High del vídeo no no Anica M es una
completa barbaridad es una completa
barbaridad lo que voy a contar en el
vídeo de hoy y se vienen más eh se
vienen más vídeos así de barbaridades y
de cosas así eh pongo el objetivo de 50
miembros eh un objetivo tocho eh de 50
miembros no de 50 super chat dejal Deja
los miembros quietos pongo el objetivo
si lo cumplís lo digo y si no nos
esperamos a que termine el directo eh o
sea lo voy lo voy a decir Igualmente voy
a esperar aquí a que se suba el vídeo
voy a estar en el estreno vale Yo
igualmente voy a poner
objetivo yo pongo el objetivo vale Ya os
digo lo voy a desvelar Igualmente vale
Esto no es que si no se cumple no lo
digo lo voy a desvelar Igualmente lo voy
a desvelar Igualmente vale pero lo que
pasa es que si se cumple el objetivo os
cuento ya el titular estamos esperando
el vídeo en el vídeo estarán las pruebas
los detalles los clicks y las cosas vale
pero os digo el titular que es bastante
fuerte y se valía eh se valía muy tocho
yo creo que que hace sombra esto al tema
heche para grabar la casa sucia tampoco
estaba O sea estaba desordenada la
verdad había un plato para aquí un plato
para allá rollos por aquí rollos por
allá pero tampoco es como que digas Oh
estaba como la de xqc por ejemplo esais
visto es una locura falta esto a la
intimidad totalmente ridícula que eso es
algo que que definitivamente tiene que
ser renunciable esto porque es ridículo
estoy valando con mi abogado porque
vamos se eso entrar en mi casa sin
autorización Eso es demandable porque ha
habido demandas con esos temas eso es
demandable es que yo no sé por qué ella
ha hecho eso porque la van a demandar eh
o sea la van a demandar pero vamos casi
seguro yo lo haría vamos ya viendo cómo
está el percar es absurdo Honestamente
es muy absurdo yo no me considero ni muy
warro ni tampoco extremadamente limpio
porque también a veces esty desordenado
o dejo algunas cosas o qué s yo o sea
ahora mismo la en la que estoy por
ejemplo el máximo desorden que tengo los
zapatos con ces ahí y tengo las parillas
puestas pero tampoc es como que digas Ah
soy la persona jugada del mundo creo que
todo el mundo hemos tenido en algú
momento la casa desordenada y no nos
gustaría que se nos colase una persona
sin autorización para encima grabar
decir la verdad est voy a salir aquí lo
único la casa sucia alguna vez qu s yo
te dejas un plato no limpias los platos
en un momento qué sé yo es que es como
dedicarse a atacarme por esto y de nuevo
mi perro se habrá quedado solo máximo
media hora una hora la mascota genal que
he tenido que más destruía cosas de
hecho cuando me fui de esa casa y y fui
a sacar el transportín de ahí que se
había comido todo el arario entonces cl
si yo me iba a media hora no lo iba a
dejar en el baño que podría haberlo
dejado en el baño la verdad Ahí tampoco
había nada que destruir pero me parecía
que era muy pequeño y dije mejor lo dejo
aquí que men tiene un espacio para ir
para para atrás sabes pero técnicamente
lo podría haber dejado en el baño no
digo el que estaba rete digo el otro que
estaba a la ducha podría haber dejado
ahí pero yo por no dejar en un sitio tan
cerrado y sin ventilación pues prefería
dejarlo en la terraza así fuea solo
medora una hora que me iba porque no me
iba más y no iba no era Todos los días
era solo a veces cuando tenía que salir
aú sio donde no poda llevarme perro la
verdad es que no salía de casa en
general Esta señora no tiene ningún tipo
de consider moderación por su amiguito
Emilio ni por el tío que les ayudó a
hacer toda esta toda esta red criminal
de de cambiar el chip de mi perro y
fingir todo este rollo y toda est este
asunto y tampoco por su propio Hermano
voy a decir porque qué se ordena
fiscalía a perseguir de oficio por falso
testimonio tanto al tipo este como a su
hermano entonces eso es el fallo
entiendo de la primera sentencia fite tú
eh o sea eso me llamó mucho la atención
me encanta porque cada vez aprendemos
cosas nuevas no cada vez que hay un
juicio que en el propio procedimiento ya
te está diciendo que se abra otro el
gala sufrió muso surra un beso el gala
un beso gala bueno por ahí estoy viendo
que hay gente interesada en conocer el
titular la bomba de esta noche Maite
Muchísimas gracias gracias a todos hoy
eh Gracias a todos hoy locura locura
locura locura locura Vais a flipar con
el canal principal Qué pena Qué pena Qué
pena que el vídeo se vaya se vaya a
subir tan tarde pero bueno la gente se
lo encontrará Cuando se despierte en
España es que ha sido por la tarde ha
sido por la tarde vale ha sido por la
tarde pero qué locura eso eh qué
locurote eso el hecho de que ella esté
reconociendo en el vídeo que ya está
descargado sibre demorarlo o recortarlo
porque tengo descargado todo el rato
desde que lo pusiste e que se dedica a
exponer el vídeo y a reconocer que
amente no existe ningún marlos que es
algo desde el principio Vale y hecho
esto ocurre en varios momentos como
cuando se pone a decirlo de que ay el
maltratador de cuando mi perro vio a su
maltratador no sé cuántos y pone esas
imágenes super recordadas Por cierto o
sea esas no s Cómo [\h__\h] tiene esas
imágenes o sea yo se las he pedido a mi
abogado como 10,000 millones de veces y
es como que no las tiene sabes y no se
la mandan porque se supone que ese
juicio no existió legalmente se supone
que el juicio no existió y no solo tiene
la grabación sino que además la recorta
conveniencia poniendo los textos que le
apetece haciendo zoom como un beso sea
apetece donde le apetece para intentar
fingir por ejemplo una captura que se
dedican a poner muchos los enfermitos en
Twitter es de yo llorando mientras Mira
otro lado y y se ponen como a fingir
como que estoy enfadado porque el perro
no me hace caso o algo del estilo lmente
por mi cabeza en ningún momento estaba
pasando eso siquiera pero no pasó en
ningún maldito momento por mi cabeza yo
estaba ya que me Lía el corazón a mil de
pensar que volver a ver a mi perro otra
vez después de tantísimos años De no
poder volver a ver a mi perro es que sí
que me hizo caso es es el asunto y había
muchos estímulos en ese momento pero
muchísimos o sea el Luis michu gritando
también eso tuo que haber recortado el
vídeo seguro eso se tiene que escuchar
en el vídeo no he visto el víde original
Pero se tiene que escuchar en el vídeo
Sí o sí que se puso a gritar No creo que
se puso a gritar es que ya hace tiempo
Eh hay otra pipa que también es amiga de
ella eh eh Ah me suena pero si es que
aparte mira lo del tema de lo del
momento ese del vídeo que ya os he
explicado yo que ella publica un trozo
del juicio donde el juez dice una cosa y
ella lo lo vende como que el juez aprobó
que que Win michu apareciera con el otro
perro vale es que el juez en la
sentencia pone que Win michu su novio
entró ahí para sabotear la prueba y lo
tuvieron que echar el juez lo dice tío
en la sentencia esa que se anuló lo dice
el juez y luego Aparte también le
gritaron de lejos Si no me si no me
acuerdo mal también le gritaron se
pusieron deja la pantomima Dios Estuvo
saliendo conmigo un mes y fue antes
justo de conocer a a esta señora me el
nombre de María una chica de Madrid que
nos vimos una vez creo que bajé a Madrid
como c días o algo así no me acerdo bien
no me gustó mucho la verdad honestamente
no me gustó mucho y empecé a
distanciarme un poco y ella empezó a
intentar Agar más y y se puso a decir
que se iba a mudar a Barcelona para irse
a vivir conmigo encuentro en el Twitter
del botellas todavía hablando de mí y
digo Hala es esta señora ya no me
acordaba de ella y veo que su perfil
está dedicado a mí bajé un poquito nada
más no bajé mucho y veo que tiene otro
Lio de TR tweets dedicados a mí también
diciendo a toda la gente la que se hecho
llorar que no sé qué que no sé cuánto es
como Quién es en el Twitter de Win michu
Quién es María de madrino era una de las
de las pavas estas de del en el Twitter
de Win michu a toda la gente que ha
hecho llorar qué que Win michu se ha
puesto a retuitear a todos hater eh
quién es esa tiene 10,000 seguidores
pero no sé quién es a ver tiene el link
de Instagram Quién es esta papa [\h__\h]
Pues esta no la conocía yo en la
historia O sea que de eso no a ver la
puedo poner tiene un montón de
Seguidores sea no la he visto yo en la
vida eh [\h__\h] bro supéralo colega me
diste cco días en el año 2013 increíble
literalmente fue que la dejé te dije
Bueno me distanci un poco porque no me
estaba gustando muchas buas actitudes y
entonces eh cuando me dijo lo de que si
venía a vivir conmigo le dije no no nos
hemos visto una ver y no me Metete pero
sies seguimos siendo amigos Ah sí sí sí
sí sí esa tambén quiero hablar de hay
una foto que ella está colgando como si
fuera la gran cosa bueno para empezar el
perro tenía sarna vale esto lo dije
siempre el perro cuando llegó tenía
sarna y esto me dijeron que era algo
común en estee tipo de perros yo cómo
[\h__\h] voy a hacer una herida a mi perro
maltratándola y la herida resulta que es
una calvita una calvita pequeña en medio
de la piel con costritas dentro qué eso
que le dice rascarle es que no tiene
ningún sentido si no recuerdo mal es una
bacteria que se dedica como a estar en
la piel y a comerse la piel por eso el
perro o sea el pelo se cae y genera unas
costas en en la piel eso que tiene de
maltrato es que es absurdo o sea Es
ridículo pero ridicul simo no tiene nada
que ver con un maltrato de absolutamente
nada es literalmente sarna y luego se
pone decir que yo me inventé lo la sarna
cuando lo dijo el vinario que lo tenía
se di difunde una foto en la que está el
perro con eh cinta alrededor y tiene
alrededor y tiene un no sé lo que era
una gasa o un papel o un papel higiénico
No sé lo que es que lo tiene aquí arriba
pero eso no era porque los maltratos y
lo hacía para burlarse de él o sea un
perro no tiene sentido de la vergüenza o
sea t un perro le pones un tutú una
falda y y el perro le da igual Pero
además era algo por la heridita que
tenía aquí puse la crema los dos era
como mm no sé estaba al lado estaba
cerca o algo así y se lo pusimos para
las risas algo así fue algo así fue me
suena que era una tontería así pero
después de eso Simplemente había que
ponerle una CR las arma si no recuerdo
mal y cre que unas pastillas ya lo que
ha hecho ha sido [\h__\h] fotos antiguas
fotos de aquella época y les ha dado un
tinte horrible feísimo Sí sí claro o sea
es lo que os he dicho antes o sea a lo
mejor el a lo mejor ya van 10 super chat
de 50 a lo mejor son fotos que ella le
dijo Mira lo que le he puesto al perro
porque no tenía venda p y le manda la
foto y ella la ha cogido y le ha dado la
traducción es que madre mía eh es que
madre mía bueno como de Ah mira que matd
mira qué malo para hacerme ver como si
fuese aquí la peor Escoria De que existe
en el universo yo si mat mat al Pero y
luego al veterinario I al Veterinario y
le compro cremas para que le quit las
arma o sea ridicul simo Ay lo de mi
Camaleón ese tema me da infinito asco de
verdad O sea ese tema siento un asco tan
increíble porque lleva muchos muchos
muchos años contándolo a terceros se lo
contaba a youtubers de pacotilla para
que hablase un montón de [\h__\h] de mí y
llevan repitiendo como un montón de años
pero una exageración de años que yo eso
hacen ahora también bueno Siempre han
hecho o eh le maté asfixiando olo luego
se puse a decir que yo le maté eh de un
golpe Luego se puse a decir que yo lo
pisé o sea m Ian llegando como
diferentes historias era encima se
dedica de una forma s sucia Me ha dolido
muchísimo ver a ese animal eh muerto y
expuesto de esa manera como para
intentar decir mira lo ha matado lo ha
matado lo que ocurrió es lo siguiente yo
estuve 5co años con ese Camaleón los
camaleones Son animales muy muy muy
delicados probablemente la mayoría de
vosotros nunca habis tenido un Camaleón
pero son bichos que enseguida se mueren
del estrés y es así es así se mueren del
estrés pues buscarlo son sensibles al
estrés e no son dentro de los reptiles
no son los animales más e cariñosos que
hay digamos porque neitan su espacio
muchas veces incluso que de Pequeños
sean más simpáticos luego estn un
poquito agresivos Jai habla de los
youtubers No pero si eso lo veis al día
a día o sea ya a día de hoy los canales
que tiene más o menos la madre con los
que habla por privado y demás pues todo
este tipo de cosas que este tipo de
cosas que ha contamar en el vídeo de
ayer por eso a mí no me parecían nueva
Porque este tipo de cosas ya lo ha ido
lo han ido diciendo estos canales
pequeños lo pasa que ahora ya en una eh
reacción desesperada o algo así vale mm
pues ya decidió sacarlo ella como la
gran bomba No si vos cues queé pasaron
los años y cuando pero fijaros que este
tema ya no no sé cuántas visitas tendrá
el el directo de Dallas de ayer pero el
vídeo de mi adre ya tiene 100.000 tío
esto en su época Esto bueno Incluso en
el 2019 es era un millón el vídeo de mi
adre sería un millón y medio pero es que
ya la gente ya se sabe la historia ya
está todo y es como otra vez va a
intentarlo otra vez muy pequeñito que
una cosita así ya miras tú después de
casi cin años que estuve con él no
podría tratado un montón de veces y se
había muerto un montón de veces vale un
día de repente el camaleón no era un
Camaleón yo le llamaba Dios y en
realidad no era Dios era diosa y resulta
que ponía huevos vale este tipo de
animales ponen huevos lamente como las
gallinas les van poniendo huevos aunque
no sean fecundados van poniendo huevos
pero me me parea muy gracioso que estoa
poniendo huevos la cuestión es que luego
supe que hay muchos reptiles muchísimos
Al final era hembra vale sin más y ponía
huevos eh yo siempre le alimentaba
porque me gustaba pasar un rato con ella
eh siempre alimentaba de la mano es que
a Camaleón no le gustaba comerse la
fruta entonces para que se la comiera lo
que tenía que hacer era eh ponerse
adelante y merse un poquito para que se
la comiera vale Y esto lo hacía
constantemente todo el rato yo amaba a
ese Camaleón camaleona repente empecé a
notarlo raro extraño una actitud rara
que no sía estaba muy negro por cierto y
cuando estaba enfado se ponía negro como
el carbón pero negro negro Negro me fui
a dar fruta como siempre y no
reaccionaba mucho era mm raro como
estaba reaccionando porque no era lo
normal no estaba reaccionando mucho
Total que a veces cuando no reaccionaba
mucho pero nunca No reaccionaba tampoco
es queando reaccionaba mucho pues
intentaba un poquito eh darle para que o
sea le rozaba con la fruta el labio para
que quisiera comer vale los que haiso
reptiles Probablemente lo habéis vivido
esto que de repente reacciona y me pegó
un mordisco pero no fue siquiera la
fruta porque realmente nunca me mordía
yo nunca me mordió nada más que fue esa
vez que me mordió y me pegó un mordisco
pero que literalmente no soltaba Y claro
los dientes son cerrados hacia atrás o
sea son todo dientes cerrados hacia
atrás Si tiras de ahí pues se te hace un
Cristo el dedo y entonces lo que tuve
que hacer para que me soltara fue y esto
es algo porque me sentí culpable durante
muchísimo tiempo vale e para que me
soltara tenía que agarrar la boca y
apretar un poco para que me pudiera
saltar yo no le llegué apretar lo
suficiente como para poderle matar de
esto era imposible de hecho cuando me
fui seguía en su rama buo era una rama
era como un una cosa de la el trab
estado cuando me mordió evidentemente me
estab sando un montón el dedo y Entonces
fui urgencias el camaleón todavía estaba
bien en ese momento fui urgencia hay
160,000 visitas dice en el chat aquí
acabamos de ver 100000 la justicia
español eh que no estoy autorizado 109
me aparece a mí 109 me aparece a mí que
hombre que qué es lo que estamos
hablando es que es que esto en su época
esto hubiera sido una barbaridad no
estoy un montón de rato en urgencias
muchísimo rato ahí me pusieron la vacuna
del tétano Ah el de Dallas el de Dallas
vale di no son visitas para un canal de
11 millones de visitas y una polémica
que es la polémica sabes mi rectil y
cuando volví estaba Pues eso en el sueño
y como se ve las fotos está con la
barriga hinchada eem lo que me puse a
investigar después de esto es que era
muy probable que se le hubiese eh Hay
veces que los reptiles tienen una
funcionamiento malo dentro de su puesta
de huevos se le queda atascado por
alguna razón dentro de alguna parte del
organismo Y entonces termina muriendo de
eso de no poder poner los huevos que es
algo que al parecer es más común de lo
que yo sabía en ese momento que era pero
sí es algo que puede suceder se puso a
decir no Entonces es un negligencia de
tu parte porque no sé qué Porque no
dabas calcio porque no alimentaba porque
no estaba hrado porque no sé qué no
estaba irado siempre de hecho el
camaleón varias veces al día tienes que
rar con un spray de de agüita para que
se quede todo húmedo pero me sentí muy
culpable eh Porque claro yo pensando y
dije HM lo habré matado yo por haberle
abierto la boca o sea literalmente me
estaba mordiendo y no soltaba el dedo
entonces eh Me sentí muy mal
honestamente Me sentí demasiado mal es
un episodio que la verdad habría
preferido nunca tener que hablar de ello
porque Qué necesidad honestamente y
además sé que lo usan después un montón
de enfermos decir un montón de barbad
sobre mí yo quería un montón a ese [\h__\h]
me hacía sentir muy culpable a pesar de
que la verdad lo miro perspectiva y sé
que no fue culpa mía Pero es Alo que
nunca quería explicar públicamente
porque qué [\h__\h] necesidad sinceramente
no fue el yo a la boca para que me
abriese y me soltar el dedo lo que le
mato estoy segurísimo de ello e pero
claro durante mucho tiempo ni tenía la
experiencia ni sabía Entonces mucho
tiempo me sentí culpable pensando la
había marado yo sea su comportamiento no
era normal y claramente se sentía
atacado y atacada y claramente me mordió
porque se estaría muriendo le estaría un
chungo A lo mejor estn Rompiendo las
tripas por dentro por los huevos la cont
la cabeza pensar que mejor poda reimar
al camaleon obviamente estab muy muerto
cl las conversiones que tuve con ella en
ese momento soy yo diciéndole
Exactamente lo mismo que os acabo dec
aquí pero literalmente Exactamente lo
mismo me pregunto si podría encontrarlo
nunca he matado a un animal jamás nunca
sería bruto vale Te imaginas que
encuentas esas conversaciones tío te
imaginas que encuentas esas es que está
todo ya más que des mentida si es que ya
hemos visto unos cuantos de clistas a
noche aquí tío los únicos animales que
marrado son mosquitos y moscas cuando me
tocan muchísimos los huevos pero de
resto intento me dan pena muchísimos
animales incluso animales la gente suele
matar habitualmente como polillas nunca
mataron a polilla jamás porque me dan
muchísima penadas polillas lo único que
matado son mosquitos de [\h__\h] y moscas
cuando me vuelven loco Ah sí Lu de que
abandonado mascotas en mi vida he
abandonado ninguna mascota faltaría más
O sea tú eres la que has abandonado
Argos en casa de tus padres que no lo
has cuidado tú en todos estos años que
lo han tengo que cuidar a tus padres
porque no te quieres responsabilizar que
teme por su vida
es muy loco eh Y luego pone un vídeo que
no va para ella o sea otro vídeo
manipulados sacado de contexto
eh Vais a flipar Vais a flipar me lo
estaba temiendo Eh me lo estaba temiendo
que iba a tener que hacer ese vídeo y al
final eh tenemos ese vídeo esta noche
vale o sea de verdad Creo que sabéis que
no os lo diría si no fuera una verdadera
barbaridad algo bueno algo malo hombre
es algo malo es algo buenas abuelo pues
independientemente de todas las
manipulaciones y la tontería tremendos
salseos se am monan yo llevo casi día y
noche de puro contenido y deber rabiar a
todos y de que finalmente dalasito
recupere a Argos música para mis oídos
Saludos beso Javi oliveira sacará un
vídeo obviamente sacará un vídeo
obviamente manipulando O sea ya da igual
da igual lo que salga en el vídeo o sea
fijaros en esto eh da igual lo que salga
en el vídeo va da igual o sea de repente
yo pongo en el vídeo que voy a mostrar
esta noche a la Antonia cogiéndome del
cuello y di sabes va da igual va da
igual darán ellos su trabajo Será su
preocupación será cómo le doy la vuelta
a lo que tal quién os ha dicho dice para
adelantarse a lo que saquen de él
Próximamente de mí van a sacar que tiren
si yo estoy aquí estoy esperando si es
que estoy esperando que tiren pero que
tiren pero que tiren a ver por dónde
acabamos eh tiene miedo el perrito Yo
estoy acojonados de verdad pero aparte
es que fíate tú eh Ya dan por hecho de
lo que trata el vídeo que estoy
respondiendo a gentuza Twitter que no es
ella y lo pone ahí como si yo estuviese
amenazando a ella me quedé muerto me
quedé muerto los sicarios no existen no
para el consumidor general eso me
refiero no existen vale solo existen
cuando estás dentro de negocios de los
narcos y dentro de los narcos es típicas
larras territorial es que o acabas con
el otro o acaban contigo Es que de
verdad qué sentido tendría hacerlo ahora
no tendría más sentido decir temo por mi
vida en una época en la que me estás
buscando meter 30 años en la cárcel digo
eh No digo que lo hubiese hecho ni que
tubiese intención ni nada de eso esto
sigiendo la lógica loca esta eh la
lógica Absurda que no tiene ningún tipo
de sentido si la única condenada eres tú
que estás condenada a prisión tú y tu
padre condenados a prisión los dos con
antecedentes penales No vais a poder
visar a Estados Unidos por los
antecedentes penales que tenéis qué
sentido tiene por qué iba a hacer eso
gente que tenía Trato con ella y esto es
así y esta gente no sé si lo confirmaría
públicamente que quedando con ella
saliendo de fiesta ella intentó hacer
algo así conmigo Y esto es lo que me han
dicho a mí gente que tenía relación con
ella me cayeron 10,000 millones de
denuncias pidiéndome 250,000 pidiéndome
30 años de cárcel pidiendo que me cerras
en el canal un montón de locuras después
de eso yo otra vez y se vuve a decir Oye
vamos a para allá no preguntes abuelo
Pon ese objetivo ya se ha puesto Ya te
ha puesto el objetivo Van 12 bueno en
fin qué os digo
[Música]