[Música]
miembros H misis suca Oye aparte de
vernos los vídeos de domi Vale cuando
hagamos ese 24 horas esa pedazo de
maratón que está por ahí pendiente m sí
que os tengo que decir una cosa creo y
Considero que ayer en el canal principal
hicimos uno de los mejores vídeos de
salseo que hemos hecho hace tiempo mira
que en el canal principal estamos
tocando poco de youtubers eh Javi pero
con los morancos solo foto en instagram
el hijo para mí no me gustó mucho como
me trato su hijo muy serio e los
morancos su hijo el hijo de los morancos
vale domi un beso Bueno lo he dicho
familia eh videazo en el canal principal
ya sabéis que de salseo de youtuber
básicamente tiene que pasar algo muy
fuerte muy viral para que yo saque vídeo
para el principal eh os estoy hablando
No para aquí y este tema La verdad es
que lo vi conveniente y lo vi Guay para
para el principal porque la verdad creo
que va a dar mucha va a dar mucha traya
eh o sea esto yo creo que va a dar mucha
mucha cosa que hablar porque jeri no
para es que jeri no para jeri no para
Cry no va a querer seguramente entrar al
trapo HM fíjate un youtuber de críticas
que a la mínima que alguien le decía
tres frases en Twitter te sacaba un
vídeo que no le interese aquí entrar
trapo pero claro Esto es lo que pasa
cuando cuando estás más o menos en la
élite no en la mainstream no que se dice
no cuando eres mainstream m no te
interesa meterte en polémicas esquivas
los salseos y tal no y hombre sobre todo
cuando estamos hablando de que es la
persona que te ha dado tantísima
tantísima tantísima fama Vale entonces
yo no sé hasta qué punto jedy tendrá
cosas que sacar sobre Cry mm No lo sé la
verdad no lo sé hasta qué punto eh le
pasaría como el karche No hombre no le
pasaría como el karche porque Cry no le
debe absolutamente toda su carrera a
Jerry o sea lo que pasa es que sí que es
verdad que Cry ya le iba bien antes de
lo de Jerry ya le tenía bien eh muchos
seguidores muchas ya le iba bien ya le
iba bien él como tal Ya cuando se
dedicaba al salseo y a las críticas ya
más o menos tenía tenía menos seguidores
que yo pero para vivir tal bien vale
luego sí que es verdad que empezó como a
colaborar y se metió en el grupito del
bof Juan garnizo empezó a colaborar con
gente de latan se mudó incluso allí no
porque se ha hecho amigo de de la gente
de allí tan amigo como Para mudarse no y
y hombre le iba muy bien o sea durante
una época le estuvo yendo muy muy muy
bien en esa época eh antes de lo de
Jerry pero por muy bien que le fuera tío
cada vez que me hace eso el navegador no
sabéis lo que me toca la [\h__\h] el
cabezazo que le metí a las tres
pantallas por muy bien que le fuera por
muy bien que le fuera lo que ha
conseguido con el shipo de jiri es otro
nivel o sea pero otro nivel le iba bien
pero imagínate nivel e ha cambiado hasta
de acento el Cry totalmente le iba bien
pero imagínate nivel
nivel nivel un Juan guarnizo cuando le
iba potente le iba bien A lo mejor nivel
un Juan guarnizo cuando le iba potente
pero lo de ahora es que es nivel más que
muchos de los artistas latinos que hay y
además sin sentido porque tú dices Bueno
[\h__\h] lo que hace cl tú dices No no [\h__\h]
es que el tío tiene una voz que canta cl
Con todo el respeto del mundo y yo
alegrándome mucho de todo lo bueno que
le pase pues yo con él me he llevado
siempre bien o sea no es que tengamos
una amistad ni nada por el estilo vale
eh Pero bueno bien sin problema no hace
A lo mejor hablamos por teléfono o por
Whatsapp hemos hablado alguna vez bueno
algunas veces él ha venido aquí todo al
al javel canijo ha venido aquí hemos
hecho directos y hemos hecho alguna él
ha colaborado con turboplane lo ha hecho
vídeo cuando estaba metido en esto no
vamos hace un par de años y Y conmigo
también ha colaborado yo no sé si hemos
hecho vídeo para el principal pero me
suena que aquí en directo sí ha estado y
él me hablaba mucho y tal m pero lo de
ahora es que es a ver Con todo el
respeto no qué es lo que [\h__\h] Que es lo
que hace para tantísimo tantísimo Boom O
sea tú puedes si entiendo que hay
canciones que respetan mucho hay pero
[\h__\h] Es que es por el shipeo por el
shipeo me entiendes o sea son números
brutales son números que no tienen
absolutamente ningún sentido entonces
Bueno pues tenéis mi vídeo en el canal
principal os lo recomiendo que lo veáis
porque la verdad es que hemos intentado
recopilar absolutamente todo sobre cómo
ha sido la relación que han tenido las
relaciones de Jerry que ha ido funando a
lo largo del tiempo vale y demás y cómo
ha terminado todo y también vamos a ver
un alguna parte de lo que dasas ha
sacado no que estamos hablando que Jerry
ha cambiado de opinión sobre Cry nivel
compartir vídeos de Dallas donde Dallas
lo llama cosa o sea porque tú puedes
decir vale no me hablo con Cry incluso
venga me dejo de seguir que tampoco yo
creo que cuanto menos muevas el avispero
mejor no cuanto menos muevas el avispero
porque se van a dar cuenta pero bueno no
solamente lo deja de seguir sino que ya
empezó a apuntar maneras compartiendo
conversaciones y demás y finalmente pues
va a saco eh o sea Jer estaba echándole
en cara Incluso en Twitter hasta que cay
se ha lucrado mucho con este tema o sea
no se corta señoras y señores niños y
niñas Esto no es un simulacro finalmente
el dichoso cima de los huecos ha llegado
a su fin y jeri está fando a Cry más o
menos que no está haciendo del todo bien
y con lo cual está cayendo un montón de
hate a ella la cuestión es que lo está
funando pero sin explicar las cosas que
debería estar explicando y con lo cual
tiene a un montón de antiguas fans de
Jerry que ahora mágicamente se han
vuelto haters de Jerry y super mega fans
del acosador de Cry Y sabéis qué no hay
nada más que me encante en este mundo
que decir te lo dije os juro que parece
que viva en un bucle de interés de
verdad constantemente pasa lo mismo
hablo sobre algún tema la gente se arde
un montón y empiezan a odiarme a full y
decir que soy un mentiroso que qué malo
que eres Dallas me mega funan y me megah
tean pasan unos meses o en ocasiones
unos años todo el mundo vuelve a ver el
tema y dice anda pero si d has tenido
razón desde el principio y bien y me da
la razón otra [\h__\h] vez llevo avisando
sobre esto desde el año pasado dije que
iba a suceder muchos no me quisieron
creer sobre todo las anitas de la jeri Y
ahora yo en este caso lo tuve claro
desde el principio porque como he dicho
en el vídeo del Canal principal y aquí
quiero que mji como he dicho en el canal
principal y aquí quiero que mji si bien
por un lado yo pienso que la opinión
verdadera de Cry sobre Jerry mua es la
que daba en sus vídeos antes del ve o
sea la opinión de Ah pero ya salcin no
le responde Jaja venga tío ahora le
respondemos pipazo Quédate ahí esperarte
miembro porque lo voy a poner solo para
miembro cuando le responda m la opinión
de Cry es que que Jerry es fea se opera
es una [\h__\h] subnormal todas esas cosas
que le decía en los vídeos vale todas
esas cosas que le decía en los vídeos
hasta el día antes de que las
estadísticas cambiaran todas esas cosas
son las que realmente piensa Cry es la
opinión real de Cry sobre Jerry vale
pero si bien Eso pienso que es así
también pienso una cosa por parte de
Jerry que si tú lo has disculpado y tú
has aceptado sus disculpas después de
que te haya dicho todo eso ahora no vale
que cuando ahora te peleas con él ahora
sí le sacas todo lo que ya has
disculpado no no tiene mucho sentido no
qui me da razón la propia jeri
literalmente ha compartido en su cuenta
de tiktok ahora lo veremos un vídeo en
el que me pongo a hablar mal del
acosador de Cry porque recordemos este
tipo es auténticamente acosador Pero
antes de verlo antes de empezar con el
vídeo quiero mandar un mensaje quiero
mandarte un mensaje a ti Jer que sé que
me estás viendo sé que me odias con toda
tu alma A mí tampoco es que me caigas
precisamente bien pero sabes qué pasa
todo el mundo ya sabe la clase de
persona que eres y precisamente por esa
razón no me da tanta rabia porque la
gente con iq por lo menos sabe la clase
de persona que eres pero si hay algo que
no soporto es a la gente a la que le
salen bien sus falser Dios como el Cry
un tipejo insoportable que ha hecho
carrera acosando a otras mujeres
últimamente Fuiste tú pero anterior a ti
Fue windy y anterior a windy fui yo sí
soy una mujer las mujeres tambén tienen
barba vale que lo sepáis pero ahora es
considerado por tu culpa jeri como un
ídolo de niñas que se lo piensan que se
lo van a comer todo esto es culpa tuya y
por tincar a esta cosa pero es que a mí
sabis hay una cosa de hay una cosa que
lo dije el vídeo También el vídeo de Ja
saling escupiendo factos es de hace dos
meses de Mauro y villin vale pipazo
esarte miembro eh que ahora vamos me
estoy quedando sin voz y me queda noche
aquí tío que tengo que prepararme y
grabar el vídeo del principal de mañana
no no es que tengo que guionizar lo
incluso todavía ni ni lo he empezado mm
que el cay tío Ahora cuando se ha puesto
así en la élite no y todo el rollo este
se pone como a renegar del salseo tío o
sea como y yo Juan lo mismo tío cuando
se vuelven gu reniegan y dicen no no
pero es que yo lo que hacía era opinar y
daba noticias graciosas no no no todos
los salseos a mí no me gustaba que mi
canal fuera un canal de noticias de
salseos los que me hacían Gracias
solamente pero yo nunca he hecho
críticas para dañar a nadie ni para ir
contra nadie ni contra hte Cómo ver
cabrón has hecho la misma [\h__\h] que
estamos haciendo los demás [\h__\h]
delantero otro también claro Sí sí es
como muy recurrente hacer esa gilipo en
mí nunca lo veréis cuando nosotros
estemos en la élite llevaré el salseo
por bandera y comentaremos salseo aquí
con 50.000 espectadores y comentaremos
sal
únicamente porque dijiste Ay está
guapito claramente no tienes la más
remota idea de cómo exponer las cosas
que ha hecho este tipo que la verdad ya
sabes perfectamente la opinión que tengo
de ti pero hablando específicamente de
turla pipazo dice si te tengo que dar la
derecha en algo Es que tú no eres un
recopilador de clips como lo es el tío
shur y ahí ahí te lo tengo que reconocer
pipazo viniendo de ti es todo un alago
La verdad la verdad es que te has
currado esa opinión Javi has visto que
Disney ha sacado una colección de cartas
en plan estampitas holográficas y todo
Están increíbles yo ya no me puedo
comprar absolutamente ni una [\h__\h] [\h__\h]
más tío eh sacaron una estatua que
además aquí en Sevilla en la torre pegi
que es literalmente De ese tamaño y
además bien o sea bien no es de Disney
sabes es de Disney vendrá de
Disneylandia seguramente vale de estas
de colección que son limitadas como esta
del mago vale del Mickey del barco de
vapor chaval mi favorito del Mickey del
barco de vapor tío es que me la
compraría aunque fuera solamente para
ponerla aquí porque acabo de darme
cuenta que aquí la podría poner de pie
Aunque ustedes no la vierais pero aquí
aquí yo tengo una mesa escritorio sí
[\h__\h] se va a caer tod y está el peluche
del Mickey está el peluche a ver está el
peluche este el peluche este gigante de
Disneylandia Vale y la piruleta esa
gigante hos t Sí si me pongo esta gorra
la liamos no [\h__\h] pero no no lo voy a
hacer porque estoy peinado pero voy a
hacer un directo con esta gorra para tú
sabes para provocar un poco no que me
gusta mucho a mí no eh la mini la tengo
que montar es verdad escúchame el Mickey
del barco de vapor así Jai en realidad
lo hacen en China yo no sé dónde lo
hacen Pero bueno pero es original lo
digo porque hay copias y hay marcas y
hay cosas que son un poquito más cutres
no no original como estas tres que
además son piezas limitadas vale
original al detalle que a la veces cerca
ahí para comérselo cada detalle vale del
Mickey del barco de vapor pero tío es
que digo es que literalmente sea adás
hace juego con aquel pero es que
literalmente no no dónde me lo meto qué
Quito Qué pongo ración con este tipo
debo decir de forma totalmente objetiva
que él te acosó él se aprovechó de ti y
él va a ser la razón de tu descenso al
aderno más profundo Parece ser que tiene
una especie de escoliosis rara en el
cuello fea simplemente era pobre planita
lo entendemos está bien no nos importa
allá tú con tus problemas de autoestima
Así que te propongo una cosa record
viejos tiempos desbloquéame vamos a
hacer una charlita y te ayudo a exponer
lo que es este tipo que claramente ni a
ti ya te cae bien Desde hacía mucho
tiempo que se aprovechó de ella
básicamente pero como no está contando
toda la historia aquí detrás pueses
bueno la gente está básicamente
tomándola a ella pues de que es una
pedazo de tóxica queo es y que funa a
todo el mundo con el que se dedica a
hacer eh No toca todavía no más
notificado Aquí le espero vale lo iremos
preguntando y tal a ver cómo tal Yo abro
eh al cartero eh que yo sí abro Si todos
te dicen que eres muy fan Boy de Dallas
es por algo no me vengas con falacias de
que es gente malita eso falacia me ha
pillado pipaso que lo hace vale Pero a
pesar de que sea esto y lo haga eso no
quita que el otro es un acosador y se
estuvo aprovechando de ella
clarísimamente las reacciones post funa
han sido básicamente esto un vídeo que
compartió el 3 de mayo desde su cuenta
oficial donde yo dije lo siguiente en
uno de mis vídeos bastante recientes
sobre el tema es un video di que tiene
nada más que 800 likes y esto es cuando
ya ya lo había compartido con lo cual
imagino que lo descubrió mucho antes y
el video decía una vez más d siempre
tiene razón y es como Gracias Jerry
Always my quitándome la razón todos
estos meses y ahora compartes esto Oh
Yes di pero es que no es eso es que
Jerry lo pongo en el vídeo del Canal
principal hay un momento donde Jerry o
el Sí aquí ataca a Dallas vas a seguir
igual de [\h__\h] Sí porque no porque
estés gerero estás guapo estás por la
[\h__\h] miijo n valían absolutamente para
nada número dos a nadie le importa tu
[\h__\h] opinión tus videos cada vez van más
abajo así hables de mí así hables de
quien sea ya vale atacó a Dallas no tus
vídeos no importan no los ve nadie es
una [\h__\h] [\h__\h] luego Bueno luego no
antes pocas semanas antes había dicho
esto absoluto pero no te voy a mentir de
repente veo sus videos no porque pues me
da risa de repente o me entretiene bla
bla bla
Ajá agrar 100 una persona Pero puedes
ver Su contenido porque pues es bueno
claro es bueno Su contenido estar
compartiendo en su cuenta de ti vale Y
ahora otra vez comparte las cosas del
Dallas una vez más Dallas siempre tiene
la razón le ponen Aquí vale es como
[\h__\h] es como para echarle cuenta a la
jerin eh voy a hacer otra tremenda
adivinación y no sé si algún día se va a
confirmar Pero estoy 99% seguro de que
esto que estoy diciendo ha ocurrido
llevo mucho tiempo diciendo que los
chips no son chips que realmente los
influencer se dedican a hacer cositas
entre ellos como ya vimos en el caso
reciente de una ridícula que tenía un
chip con otro influencer y se estaban
dedicando a hacer cib queso entre los
dos Cuál es mi teoría mi teoría es esta
y no sé si alguna vez esto se va a poder
confirmar lo dudo mucho pero mi teoría
es que Jerry y Cry como ya os dije se
han dedicado a hacer aam ham trás por
detrás pero mientras ella estaba
haciendo esto con Cry al mismo tiempo lo
está haciendo paralelamente con el novio
actual entre esta competición de los dos
terminó poniéndose por encima el novio
actual porque este tipo de aquí estaba
con mucha saler y ji requiere mucha
atención que él no estaba dispuesto a
dársela pero mantuvieron ahí el chip por
interés Y si Jerry nunca quiere hablar
nada más específicamente de las cosas
que han pasado detrás de las cámaras con
este tipo es porque pienso que tiene
miedo que le cuente al novio que si
efectivamente estuviera haciendo trasas
por detrás ya que si buf lo dudo lo dudo
porque si no no le estaría tirando
absolutamente para nada Es que no le
estaría tirando absolutamente para nada
ya con lo que le está tirando en estos
momentos si tuviera algún tipo de miedo
no que esto es información que ha estado
ocultando al novio pero que
efectivamente ha hecho a fin de cuentas
jeri tiene mucho historial ya de
embarazarse de su vecino mientras estaba
con el Brian de poner los cuos a Brian
con Aarón Aarón con naim a naim con otro
diferente y luego otro diferente con el
actual más este es experto en tener
relaciones paralelas sab es el meme de
fastan Furious que están conduciendo los
dos coches en paralelo Pues bien en este
caso ky Conce los dos coches es el
resumen fijaos que lo compartido Apenas
estaba subido 40 minutos con lo cual
realmente le sale mucho contenido acerca
de este tipejo en tiktok y fijos que
compartió vuelvo a recordar una vez más
por si os habéis olvidado que Cry inició
su carrera por llamar alguna Muchas
gracias batom literalmente acosando a la
gente acusando a windy acusando a la
propia jeri criticando cosas que no
venían ni al caso entre re como que no
acabó muy bien la cosa el bebé parecía
acilin la verdad sentía resucitaba otra
vez volvía a aparecer era una locura eso
pero nada al final se descubrió que el
embarazo del Jim era simplemente un p
atravesado que tenía ahí Parece ser que
tiene una especie de escoliosis rara en
el cuello fea simplemente era pobre plan
cita lo entendemos está bien no nos
importa all tú con tus problemas de
autoestima todo bien incluso a mí mismo
haciéndome calumnias explícitas Pues
bien a este acosador que ahora muchas le
tienen como Oy el mejor hombre del mundo
básicamente son las seguidoras de la
jeri quienes tienen un pedestal el ser
humanoa me sorprende más estos esto lo
comparte jeri eh sab pasad dice pedía
que no termina la relación de Jer para
seguir monetizando con el tema aún
sabiendo que ella fue
golpeada bastantear me abur y la
cuestión es que aquí la persona que lo
grabó le da aquí por quién fue
compartido le da el perfil efectivamente
sa el perfil oficial de ella entiendo eh
Pero bueno te más aparte la cuestión es
que sol lo compartió creo que justo
después 22 millones de Seguidores chaval
de decir la siguiente información dando
detalles al respecto pero es que el Cry
tiene 15 eh creo que era él empezó al
parecer a distanciarse o ignorarla veis
la teoría que os dije antes m cada vez
va pillando más fuerza eh Y lo llevo
diciendo un montón de tiempo la única
razón por la que el novia actual de
Jerry ganó fuerza en la competición por
Jerry es porque el otro estaba con otras
tipas y terminó distanciándose de ella
esas mamas entonces ahí fue cuando yo me
molesté yo dije sabes qué esto tiene que
acabar Sí o sí ya están atribuyendo todo
mi proceso psicológico todo mi proceso
mis avances o mis desajustes mis mis
caídas mis levantadas a una vamos
escúchame siete persona a un hombre que
dijera es mi pareja y jamás lo va a
hacer no es mi pareja y jamás lo va a
hac ese segundo recalc de y jamás lo va
a hacer me suena exactamente a lo mismo
que vimos de la payasa de la youtuber
que analizamos recientemente de la de
roblox que fó a otro chico por hacer
ciber queso con él que se puso después a
decir nunca ha sido mi novio jamás Es
que me juego los dos testículos no salió
bien y ahora está con el arrepentimiento
de nunca ha sido mi pareja y nunca lo
será con un amigo con el que no tienes
absolutamente ningún tipo de atracción
no tienes esa necesidad de recalcarlo
tanto es más con un amigo que no tienes
esa tipo de atracción no te dedicas a
hacer un montón de fotos agarrándote la
manita y pegándote y subiendo esas fotos
a Instagram como ya vimos en un vídeo
anterior yo tengo su calabaza y ella
tiene la mía e inició en mi vida porque
yo bueno si estás soltero sí lo puedes
hacer No es un chip bueno puede ser
perfectamente una carátula O sea tú
puedes actuar eh perfectamente pasa en
Las serie pasa en los videoclips o en
los videoclips los cantantes tienen
pareja o están casados muchas veces y en
los videoclips se están comiendo la boca
con otra actriz solo 7 millones Jai Qué
es eso en comparación a la salsería
subiendo esas fotos en instagram como
yaos en un video anterior yo tengo su
calabaza y ella tiene la mía e inició en
mi vida porque yo lo conocí hablando mal
de mí Yo lo conocí insultándome
burlándose de todos mis procesos
burlándose de todas mis cías burlándose
de mis pero no son actores bueno en
cierto modo Sí si están chipando Y es
falso Sí hay muchos actores en YouTube
eh novios de mi de todo de todo de mioro
se burló absolutamente de todo vaya vaya
y acto seguido vino el compartir el
vídeo de alasito en tiktok Dime una cosa
jeri de verdad Qué estabas pensando
exactamente dándole fama a un tipo que
estaba consiguiendo fama por acosarte es
muy curioso Y recuerda que ella época
donde sus fancitos se dedicaban a poner
a mí como el malo malísimo cuando las
veces que yo hab criticado a la jeri era
por estafas que hizo por malos tratos
que hizo el payaso de Cry le va
totalmente igual todo eso se dedicó a
criticar un montón de barbaridades de
ella realmente era full acoso
monotemático y a él tanto jeri como sus
fans decir Ay qué tío tan increíble Qué
bueno es la está ayudando a cambiar
patético y por glorificar a un acosador
como es Cry ahora el tipo mágicamente
ahora se vuelto modo zen ahora es como
Ay ya no acoso a nadie ahora mi
contenido es blanco y puro y solo médico
a calentar a las niñas criticada la
gente no tiene por qué ser
necesariamente acoso pero lo que él
hacía específicamente sí era acoso era
contenido monotemático sobre alguna
mujer sobre todo antes de y lo hacía
mucho con windy a la que está de moda
hacerle bullying a full y sacar un vídeo
por cualquier tontería de lo que [\h__\h]
sea para ganar el aplauso de los
acusadores de internet ahora que el tipo
se ha vuelto meam millonario gracias a
toda la publicidad Asquerosa que ha
tenido con la basura del crio ahora
mágicamente pretende ser una blanca
palomita y un nene tan bueno que no hace
nada malo Uh qué asco de verdad no me
puede dar más repulsión lo de este señor
todo esto Gracias a Jerry has creado un
monstruo un monstruo que solo tú podrías
acabar con él y la verdad A veces hasta
lo dudo fijaos el nivel de interés que
tenía este payaso que se dedicaba a
sacar sudaderas que ponían ca O sea qué
pasa es esta y fijaos el nivel de
falsedad ridícula y cómo se eso lo
comento en el vídeo del Canal principal
también [\h__\h] [\h__\h] que una cosa es que
tengáis algo en común no sea los dos
sacando claro Es que su merchant el
merchant de Cry era el merchant con lo
de Cry mua Jerry no Jerry tiene su
merchan con su marca de sus canciones y
sus cosas te hace el buenito ahora F que
ser un buenito pocito escuchar que esto
er es que cay en verdad que es lo que
qué es lo que te O sea qué es lo que ha
hecho qué es lo que tú dices [\h__\h]
[\h__\h] es que te ha hecho unos vídeos con
unas investigaciones ha hecho un
documental y se ha ido al Congo y se ha
traído no sé qué sabes pues tú me dices
[\h__\h] sasa de repente no pues tú dices
[\h__\h] [\h__\h] es que se juega la vida me
entiendes pero C Que es lo que hay una
rabia increíble Incluso si el día de
mañana ella decide no sé empezar a
criticarme a decirme Ja Te la creíste
pensabas que éramos amigos pues no con
todo lo que me criticaste te odio cay
eres un cabrón no sé qué aunque haga eso
que lo dudo porque ella no es así porque
ella no es así pero cómo se puede ser
tan falso este tipo ha hecho carrera
criticando cada uno de los aspectos de
cada una de las relaciones de jeri sabe
perfectamente Cómo es cómo ha sido con
cada una de sus parejas no ha habido uno
solo al que no haya mega funado
públicamente por tonterías porque no es
que siempre ocurren cosas graves es que
fó al arón porque jeri se dejó la
tarjeta de crédito en la PlayStation de
arón y arón compró un juego y le fó
públicamente en Twitter por eso y ahora
este tipo dice a jeri no es así pero qué
dices pedazo de falso Cómo alguien le
puede dar credibilidad a este señor Yo
es que alucino Eh quiero que se le dan
cidad niñas pequeñas que se chorrean por
las patas para abajo pensando que es un
capoper porque otra cosa no me lo
explico De verdad qué nivel de falser yo
eh y haciendo ser buenito de Ay s yeri
ahora de repente me criticaste porque me
dijera Ay te la creíste te pensabas que
te iba a querer porque el pobrecito solo
quiere que le quieran Pobrecito My Love
Ay qué penita que me da como dijiste Cry
vuelve a decirlo otra vez quiste
pensabas que éramos amigos pues no con
todo lo que me criticaste Ay pensabas
que éramos amigos Ay pobrecito Cry que
solo quería hacer su amigo acusándola Ay
pobrecito Cómo se puede ser tan pá llegó
de la nada nadie se lo esperaba y mucho
menos fue eh consecuente a un al Sí sí
super espontáneo las cudis del caya
espontáneamente spawnear espontáneo Mira
espontáneo O sea evidentemente no pudo
haber sido planeado en el punto en el
que sabía este tipo que realmente iba a
conseguir tantísima fama gracias a una
mujer a que estuvo acosando pero que se
aprovechó del tema y lo exprimió al
máximo vaya que sí sal jeri llorando
porque ha descubierto que nunca fue su
amigo que le echó un polvete se
aprovechó todos sus fans y adiosito jeri
fale pero fale bien Explica las cosas
que la gente debería saber sobre este
tipo explícalas Ya basta de medias
tintas Jerry creo literalmente un
monstruo y ahora muchas de las fans de
Jerry mu se dedican a lamerle los huevos
al máximo A ver es que lo de Fun le
Depende de lo que le haya hecho no sé es
que claro como no lo sabemos A ver tú te
puedes pelear A ver es que jerin si si
tú has perdon ad a alguien para mí no
tiene Jerry ningún derecho ahora en
echarle en cara lo anterior o sea lo
anterior de Cry ya sabemos todos que no
estuvo bien vale Y yo creo que había que
ser muy tonto para pensar que que la
opinión de Cry sobre Jerry no era esa O
sea tú no puedes cambiar de opinión
sobre una persona porque ya las conocí
un persona ver tú Tú vas cambiando con
el tiempo en base a una serie de
acontecimientos y vees que te ves con
ella o esta persona no era lo que yo
pensaba o [\h__\h] pues Mira escúchame m
esta persona yo me metía con ella porque
me daba visita meterme con ella pero
luego la conocido y es que me arrepiento
de habérselo hecho porque es muy bella
persona Entonces si tú ya se has
perdonado mm ya que le vas a ech en cara
que ahora como a no ser que tenga que
ver con lo que haya pasado entre ellos
vale entre ellos ha pasado algo vale
Entonces tenemos que saberlo ahora que
de repente Jerry lo fune bien y empieza
sacar cosas de él que hayan hablado en
lo privado o que se haya enterado de
cosas suyas por privado no lo veo la
verdad hombre dependiendo dependiendo de
lo que haga él de lo que haya hecho él
có posible al Cry a partir de nuestra
cuenta se enfocada en el cryp que
también tenemos mucho precio a Pipe Ay
le llaman están a esto de ser sus novias
Ay qué buenísimas Qué ganas de vomitar
queremos recalcar que en nuestra cuenta
siempre Existirá el respeto para todos y
nunca vomitaré hate hacia nadie resulta
que la jeri toda ardid dissim responde y
dice a poco que básicamente creo que
quiere decir en serio como de verdad
estás haciendo esto Bueno o sea de
verdad le megga sentó como una patada en
lo más profundo y la cuestión es que
puso varios tweets super mega enfadada
diciendo pues pasen cuentas de fandoms
ya que mucha gusana salió a pasarse al
Tim [\h__\h] Tim no cojo ni un resfriado se
llaman lo que te pasa es que tus fans no
lo están entendiendo porque no estás
contando la de cosas malas asquerosas
que ha hecho Cry y los secretitos de te
estás guardando Porque si los contases
otro gallo cantaría Aquí estás quedando
simplemente como una pedazo de ardida
sin contar que el tipo es un acosador
que te estuvo acosando que antes a ti
acosó a otras personas entre ellas Yo
windy y más gente y no por hacer
críticas sino de verdadero acoso y a mí
me hizo calumnias super asquerosas en su
dda también pero como no haces eso Y
solo estás aquí de arrida pues estás
quedando como una loca tan de loca está
quedando que incluso su propio novio
también está quedando de pedazo de loco
y esta captura es 100% real resulta que
al parecer en un tiktok que subió la
jeri cuando se está dando un beso con su
actual novio [\h__\h] es verdad esto no lo
metí es verdad lo vi pero no lo dejé
como apartado por porque iba a mirar a
qué momento correspondía la captura vale
eh Y no lo metí al final tiene una pinta
de na re mexicano que flipas y esto
totalmente real lo he comprobado es
tiktok aquí fijaos obvio Se enamoró no
resistió mis encantos dal veira F ya te
llamo dalis veira te tengo que llamar
por el nombre de una de las cuentas
tuyas tío te llamo dalis veira te llamo
Ja canino te llamo todas estas cosas no
te da puro Dedica tu vida a esto vamos a
parar un momento chico y vamos a hacerle
caso que lo necesita vale vamos a ser
empáticos lo necesita vale dal veira ya
tienes a un grupo de youtubers muy
selectos y muy mu buenos youtubers que
te dan bola necesitas esto crearte una
cuenta que ponga la salsería y estar ahí
un rato hablando qué has puesto a ver le
dije a un fan que me ponga como el más
visto no soporto que otr me tengan más
relevancia qué Guay qué Guay lo que has
hecho ha salido en un vídeo de candr hoy
tío le dio como un brote de repente
necesita Pero es que yo son cosas que yo
no O sea yo me intento poner en la piel
eh de lo de los que hacen me imagino su
vida tío me imagino si fuera él nos da
curiosidad A lo mejor gente como esta
como la FL saber quién son y imaginás
casas haciendo esto algunos algunos se
saben quién son lo que pasa es que no sé
nadie resista en fin nadie resista a sus
cantos dice vale Okay la menos
egocéntrica Total que cuando el tipo
baja al teléfono la gente hizo captura y
se dieron cuenta de que al parecer
estaba mirando un vídeo o un directo del
Cry y esto creo que sabe que es una
buena razón también por la cual Jerry
está entre la espada y la pared creo que
tiene muchas ganas de fugar a Cry pero
no cuenta las cosas porque sabe que si
las cuenta entonces se autofun aría ella
misma ya que como os he dicho estos dos
hicieron tras trás por detrás de ahí
tantas almorranas y jeri está temerosa
de que contando todos los detalles vaya
a hacer enfadar a su actual versión del
naim dar rechi mexicano y ya sabemos
cómo terminó esa última relación en
golpes y cuchillazos con lo cual la
relación que tenga ayer y con este tipo
pues estará Al mismo nivel de toxicidad
probablemente tenendo en cuenta también
que Jerry ya tiene historial de agredir
a sus exparejas y amenazó también al
naín con un cuchillo o sea Son un montón
de cosas Jerry retuiteó este tweet
diciendo Jerry conocer a tantas personas
y siempre ya la que terminan bufando
super injusta actitud que toman en
contra de ella mejor agradézcanle que
gracias conocen esas gentes esto lo r
deo jeri y publicó un TT diciendo última
cosa que dir al respecto no me beneficia
ni siquiera lo económico los Cry fueron
monetizados en la página de él yo de eso
no saqué ni un beso y no no Todo es
dinero pero se atacarme Cuando digo
únicamente la verdad y esto de las cosas
más patéticas que me ha podido parecer
es como déjame entender No solo le diste
un montón de fama y dinero a este
acosador tuyo sino que encima me he
puesto a rever y es verdad todos los
directos que hicieron juntos con
literalmente cientos de miles de
personas viéndolos fueron en los canales
del acosador de Cry O sea ella lo único
que tiene y además ayer me di cuenta eh
repasando el guion que no lo no lo
comenté tampoco pero ella creo que es en
el vídeo de los tatuajes Lo que pasa que
creo que lo recortamos un poco para
resumirlo el vídeo donde muestra que se
han hecho un tatuaje en común ella le
dice Bueno mira el único que hacemos en
mi canal fue el único directo que
hicieron en su canal y claro luego vi
gente en Twitter que decía no Porque sí
porque tú mira mira las visitas que
tienes en este directo Mira las que pero
no no a ver en honor a la verdad Jerry
sí ha crecido evidentemente ha ganado
También en esta época del shipeo pero es
que no es algo significativo Comparado
con el crecimiento que ella tiene de por
sí Y además estos meses que ha
colaborado con Kenia o con no sé qué con
no sé cuánto o sea con con J Balvin el
directo en su canal fue promocionando el
directo en el de Cry exactamente ella lo
que hizo fue un directo en Facebook que
es ese y de ahí los mandó para para para
el twit de Cry tuvo 700.000 espectadores
ese directo tío más que bueno cinco
veces no sé cuántas veces la los eslan
tío tío o sea lo Jerry bueno algo le
habrá caído No sé a lo mejor ganó 5000
suscriptores No lo sé pero lo de cay es
otro nivel tío o sea lo de cay es pasar
directamente a un nivel seguramente
inalcanzable dedicándose a lo que se
dedican son cosas que yo no alcanzaré en
la [\h__\h] vida a no s que de repente me
vuelva cantante y y creo que no va a ser
el caso me vuelva cantante y triunfe
pero haciendo lo que tú haces o sea
presentar y hacer vídeos de salseo Y eso
no vas a llegar a más O sea Tú date
cuenta que haciendo vídeos de salseo el
tope está en el tope está más o menos en
en la fama que tengan los temas de los
que tú estés hablando o sea sí que es
verdad que algunas veces Toc temas que
son bastante virales pero no baja ahí al
nivel de lo que tiene Cry ahora mismo me
entiendes o sea es que no tiene sentido
ninguno Lo Es que yo creo que ustedes no
os asustaría las cifras de dinero las
cifras de dinero que que que que puede
haber ganado Cry es que os asustaría
seguramente más del millón eh de euros
eh seguramente estamos hablando de de
que un directo de 700,000 espectadores
de no sé cuántas horas Bueno un directo
no varios directos con esos espectadores
Cuánto dinero te puede generar esos
directos en Twitch tío es eso no tiene
que tener sentido ninguno si yo he hecho
directos tío de estos directos A lo
mejor en estas ocasiones que hemos
tenido picos gordos de 30.000
espectadores de y ya son 2s o 3000
directo de estos directo de estos qué
[\h__\h] puede ser tío daros cuenta que gref
mantiene la los hland no tiene 200 300
Bueno cuánto tien 300,000 espectadores
200 200,000 tú esta vez cuánto tes esta
vez no llego ni al millón No o sea yo no
sé pero vamos yo creo que un directo de
eso S no sé o sea no sé si me no sé si
atreverme a decir cientos de miles de
euros pero Sosa que no lo vería una
locura no cómo puede ser así de bajo iq
jeri de verdad te lo pregunto que menos
que no sé hacerme los canales de los dos
al mismo tiempo A lo mejor pero no
encima no exactamente qué manipulación
hizo él Exactamente para que tú
accedieras a hacer todos los en vivos en
el Canal de Yo creo que es porque ella
es que ella ya mueve tío a ver voy a ver
el Instagram de de la Jerry es que jeri
mueve muchísimo Entonces yo creo que es
porque a ella realmente que no le
interesa un poco más de dinero para ella
que menos la verdad es que no lo sé por
qué le regalo eso pero es que tú dice
bueno colaboraciones o tú te vienes a mi
canal y te estoy dando fama porque tú
estás viniendo a mi canal pero no no no
es que hacían en el de él sea que
estamos hablando una chica que tiene
entre medio millón y el millón de likes
en cada fotos mira un millón y pico mira
un millón 1,00000 tío un millón tío qué
[\h__\h] es un [\h__\h] millón de lik tío tío
que un millón y medio de like aquí en
esta foto tío un millón mira un millón y
medio de lik en esta foto yo de likes de
likes de Likes no que tú los likes son
menos de tu de tu alcance siempre porque
todo el mundo no le da like muy poca
gente de la que te ve le da like no
tremendo lo que mueve Entonces yo me
imagino que que esa chavala ya habrá
ganado tantísimo dinero también
promocionaba su música de jeri en todos
los directos Javi y de hecho Cry quería
que jeri también haría directos pero
ella no quería Claro que va quieres tú
que le supone a ella que Cry le
promocion una canción Fer pues ella lo
que diría no no Hazlo en tu canal lo que
hacemos Es mencionar mi música que es lo
que yo quiero no no que cualquier
artista o cualquier persona que se
quiera dedicar a la música al final el
único interés que tiene más que nada Es
que se comparta y que se escuche su
música por todas partes pero qu yo creo
que será por eso porque lo lógico es que
tú vayas al sitio de la persona más
famosa vale Y tú ya estás ganando fama
en ese canal estás ganando visibilidad
ahí vale dinero de los directos se lo
lleva ella pero tú ya la person O sea yo
he traído aquí a gente y y yo lo
monetizó y la otr personas que vienen
Pues están ganando notoriedad no
visibilidad Por qué te crees tú que la
gente no cobra cuando van a los el por
ejemplo y todo el mundo promocionan los
hland y todo el mundo acude porque Gan
visibilidad y eso vale mucho pero es que
aquí no tiene sentido es que se ha hecho
encima en los canales de él no sé como
la se la ha montado de [\h__\h] madre se la
ha montado de [\h__\h] madre él y que encima
ni siquiera te repartiera el dinero
porque quiero decir literalmente le
estabas dando toda la fama que tenía que
menos que aunque sea dividirse el 50%
Por supuesto que algún beneficio si no
lo habías hecho si tanto te molestaba No
creo que por gusto no te digo porque lo
hizo porque es una calenturienta por eso
lo hizo Jerry tiene problemas de papá
bien serio y está constantemente
buscando a los tipos más horribles como
pareja y si no son suficientemente
horribles Entonces los deja por otros
más horribles y para jeri ver a un tipo
guapo comillas comillas pero que le
estaba acostando eso es la Fantasía
máxima de Jerry un tipo que me está
maltratando antes de salir conmigo ahí
voy de cabeza como que no Ob tuviese
ningún tipo de beneficio efectivamente
también volvió más famosa a jeri pero
seamos 100% honestos quien más
beneficiado salió con amplia diferencia
fue el otro payaso jeri ya era muy con
para mí el cambio de la fama que haya
podido ganar Jerry eh No es
significativa y seguramente su
crecimiento hubiera sido casi más o
menos igual Nunca lo sabremos porque
evidentemente no puede saber qu hubiera
pasado pero el crecimiento de Jerry
hubiera sido sido brutal igualmente y
fuera conocida antes de esto y es cierto
que se hizo bastante más conocida
después pero no multiplicó por 100 sus
cifras el que las multiplicó por 100 o
por 200 o 300 fue el otro payaso pero es
lo que te pasa yer que te dicas a hac
estas cosas no eres honesta exageras y
entonces la gente no toma En serio
Porque realment estás diciendo cosas que
no tien ningún tipo de sentido un
beneficio s tuviste pero el 99% del
beneficio se lo llevó el otro con
diferencia yo Limp imagen sora no está
chingando y es como a ver para ser
totalmente justos Es cierto que de
alguna manera inexplicable Jerry había
conseguido de alguna forma mejorar su
imagen fingiendo que estaba yendo al
psicólogo y todo eso Y eso fue antes de
esta basura de chipeo Sin embargo
también Es verdad que la basura de
chipeo también de alguna forma le hizo
su imagen más bonita fue un cúmulo de Sí
sí eso lo comentamos también verdad en
el vídeo lugar eh De hecho Claro que por
eso por eso el shipeo le salió tamban
bien O sea ella ha tenido otro shipeo
anteriormente y todo el rollo pero es
que este le coge en un momento en el que
su imagen está bien está bien vista
Además ella estaba intentando como pasar
de polémicas eh porque había muchas
polémicas que ella esquivaba cosas
ninguna de las dos queene ningún tipo de
razón ambas cosas influenciaron para
esta época reciente que por suerte la
hemos pasado de volver a modificar a
esta ridícula maltratadora drem adicta y
que estafa a sus seguidores de forma
super explícita pero sí no se puede
decir que fue una cosa o la otra fuon
ambas cosas y ella ya estaba como
mejorando su imagen antes de empezar
esta vasura chipo Qué te parece la
canción de car fíjense que yo he evitado
muchísimo muchísimo muchísimo como que
esos temas porque pues muchos fans ha
evitado esos temas el que ver la canción
de su supuesto mejor amigo ya tiene esta
trauma Dentro de poco se va a convertir
en el innombrable están tóxicas de la
[\h__\h] y no sé o sea se han vuelto
insoportables como una Setup de doñas
que creen que se lo van a Y eso La
verdad que me cagan me cagan esas doñas
que que la caran mi contra que me
insultan e jeri te recuerdo que Esas
doñas son las que eran tus fans porque
las fans de él actuales son las que eran
tus fans y Esas doñas son una
representación exacta de lo que tú eres
tú te dedicaste a babear por él y has
dedicado también a babear por él vas de
feminista y eres de las mujeres que más
veo buscando constantemente una
aprobación y Compañía masculina a Costa
de lo que sea y no de cualquier hombre
sino del peor tipo de hombres Qué bueno
que se acabó Y una vez más lo repito ya
deberían de extinguirse las cosas más
quedan ya no sean ilusiones no voy a
volver a pasar por sho nunca que me veo
con ella deberían extinguirse sí en eso
estamos de acuerdo y fijaos lo que son
los comentarios en tiktok y que la gente
apoya nunca cambió ni cambiará porque ya
es así soberbia egocéntrica y creída y
esta su verdadera cara porque no sabe
ser amiga ni novia ni nada Está huea de
todos lados y qué bueno que ya se alejó
de él y es como Sí estoy de acuerdo pero
es que el otro tampoco es ningún Santo
el otro también es un pedazo de acosador
despés too lo que ha dicho no está
hablando mal de él para nada Oye le
tiene un miedo a la fua para hablar mal
de él no ya lo estás haciendo Jer mu que
Jerry está buscando como la excusa no
está como que quiere pero no quiere está
como buscándole la hay la excusa para
sabes más se me ha atacado y no lo voy a
atacar No no es como que la acaba de
hacer que va en
absoluto pero increíble lo falsa que es
Sabes porque yo ni siquiera tengo nada
como negativo que decir de él más unas
otras cosas que me dejaron mal sabor de
boca que la O sea déjame entender no
tengo nada negativo que decir de él
Bueno sí literalmente lo que acaba de
hacer ni siquiera no tengo nada que
decir de él comparto en mi tiktok vídeos
donde digo que es una acosador y todas
esas cosas ni siquiera tiene el no no
como que acabas de decir un montón de
veces que no se preocupaba por ti que se
distanciaba de ti que no era un amigo
que va que va que va no dicho nada de él
no es hate para él les digo yo lo
aprecio y la culpa no es él porque así
como él hablaba asqueroso de mí yo pude
haber hablado así de él y pudo haber
sido invertido pero ya el que pasar a
una persona que era mi hater a Luego
decir que él era el que me estaba
ayudando en todo mi proceso que él me
cambió que él me sanó geey no se mamen
que no estoy funando eh que no estoy
funando para nada pero mis amigos sí que
estuvieron y él cogió distancia y él
jamás llevó terapia y él jamás no sé qué
gy no me imagino estar pelear con CR o
sea no sé de qué pelearía Para no
tenemos algo de que
pelear pelear increíble siento que es
difícil que él y yo estemos peleados si
literalmente empezó la ración contigo
acostándote oye oye oye qué loco y lo
pero es que Ah se dedican a hacer edits
fijados en esta payasada que es ya otro
nivel de crinch Jamás en mi vida haga lo
que haga ella inclus el día de mañana
ella decide no sé empezar a criticarme a
decirme Ja la creíste pensabas que
eramos amigos pues no con todo lo que me
criticaste te odio Cry eres un cabrón sé
qué aunque haga eso que lo dudo porque
ella no es así jamás diría una palabra F
de ella Nunca meido fante eso lo sabía
yo dice Cry es el otro signo de fuego al
que hace referencia Ah ya veo no tiene
absolutamente nada rescatable ni en sus
personalidades ni absolutamente nada la
verdad me da bastante rabia que estén
apoyando tantísimo a uno por encima de
la otra cuando literalmente al que están
apoyando es un tipo que hizo carrera
primero acosándolo y luego
aprovechándose ella de una forma super
baja y ruin dala quiere que le peguen a
Fer un beso Muchísimas gracias dala
quiere que le pegue la [\h__\h] a a cay yo
creo que sinceramente
m Yo creo que sinceramente sí va a pasar
porque la jeri no la jeri no va a poder
aguantar el la jeri no va a poder
aguantar ni de coñima ni de coñima con
lo que tenga dentro eh pero vamos ni de
coña ya os lo digo i
[Música]