[Música]
por el camisama del Hentai y tod sea
Bienvenidos a un nuo más que
perfectamente bien gente de la
por Y sí chicos así como dice en el
título del video el día que Dallas me
quería meter a la cárcel y me terminó
insultando Ay Por el amor de verdad no
no no podemos admitir nuevos personajes
en el Lore de verdad O sea el el el pan
viivo ya está completo de verdad O sea
no se puede unir más Nadie tenemos
secuestros tenemos Por cierto me llegó
un dato buah no sé si decirlo lo voy a
decir en un vídeo que voy a hacer en el
canal principal va a lo mejor mañana
hago un vídeo mañana o pasado haré un
vídeo delox Tengo nueva información a
ver pero yo no puedo más no puedo más
está petado el perverso no no pero a ver
ya a ver claro teniendo en cuenta que
estamos ahora en fase de sustitución de
personajes no eh los del 2017 están de
baja y se están incorporando los
personajes nuevos ra
no es como es que este este Quién sería
no sé si esto cuenta como un Story Time
o algo así parecido pero esto ya tiene
unos dos añitos así que pues ver esto
tiene unos dos añitos pero voy a
aprovechar ahora no de repente no
rápidamente los pongo en contexto y
ahorita vamos a ver correos y todo eso
pues bueno recuerdan su plataforma de de
Dallas llamada stario el cual quería
sustituir a YouTube y demás a mí en un
principio me parecía demasiado llamativa
la Pues bueno la propuesta que había
hecho porque no iba a haber censura y
demás que pues bueno al final nunca pude
entrar a su plataforma y pues eh eh
terminé casi ahí este insult bueno
terminé insultado y amenazado ojito eh
que eso es muy interesante pero bueno a
ver para tú entrar a su plataforma te
cobraban no recuerdo si era como 1 eur
con 50 centavos algo así bueno para
hacerles el cuento largo como 30 pesos
mexicanos no O sea cobraba eso no
recuerdo por qué cobraba pero bueno
cobraba yo esta vez estaba registrando
mi demás Hola Javi has visto lo de la
novia del naim Ah lo de la ex lo tengo
aquí lo vamos a ver sí decía e si
quieres eh Volverte creador o algo así
tienes que pagar yo okay pagué cuando
pagué como que surgió un error y otra
vez la apreté y me este cobró dos veces
en mi aplicación del banco tú puedes
entrar y pues bueno Sí claro este podría
ser un lip o lip a ver le le es un
personaje ya eliminado pero hace poco
quisieron revivirlo pero lo expulsaron
del manga demasiado patético para para
lo incorporar pedir un refont de que te
regresen el dinero si se hizo un pago
duplicado y demás yo de hecho hice ese
ref y me regresar está [\h__\h] me [\h__\h]
m [\h__\h] Está peor que que este pavo m
[\h__\h] ahora mismo parece que ha salido
vamos m [\h__\h] ahora mismo parece que
está debajo un puente me tío dinero y
punto creo que por un bug o algo está en
el crack así Dentro de su plataforma
nunca me aceptaron Aunque yo pagué y
demás y bueno x no semanas después me
llega el siguiente
correo me encanta me encanta Aquí está
Hola Miguel Bueno vamos a empezar aquí
el título del correo es de Miguel alann
García la cárcel te espera acá como si
fuera este titular de película La cárcel
te espera me pone Hola Miguel Alan
García Quiero que sepas que lo que
acabas de hacer es un delito penado con
cárcel te voy a perseguir penalmente
ojito Recuerden que me hicieron una
devolución de 1 eur con unos cuantos
centavos me quería meter a la cárcel
porque yo pedí el reembolso de algo que
me cobraron dos ojito Ah miren De hecho
aquí viene la fecha 4 de octubre del
2022 o sea fue hace 2 años eh Te voy a
perseguir penalmente hasta tu país
[\h__\h] pero este tío si hubiera contado
Esto hace los dos años ya hubiera estado
por ahí rulando con el ler len elun pasa
lo hubieran acogido por estar
incurriendo en cargos FR qué manda emil
d tío con tarjeta de crédito crédito
falsificación no sé de qué falsificación
Y yo pagué con tarjeta de débito vas a
ir a la cárcel Pro quién rayos es este
personaje Pues un pavo al que da la
quería meter en la cárcel por porque no
sé qué [\h__\h] es lo que haría con la
tarjeta no sé la verdad Próximamente y
ten Claro que no nos andamos con
chiquitas con los imbéciles como tú te
va a llegar una querella criminal a la
puerta de tu casa con la policía
Próximamente verás Lo Caro que te sale
esto pronto enfermo me encanta eso
último de enfermo porque es como que
algo que siempre dicen sus videos así a
cualquier persona es un enfermo un
psicópata cosas asas y yo amablemente le
contesté muy amablemente mi tarjeta hizo
dos cargos al querer ser creador tuyo lo
cual mi banco me puso la opción de hacer
un reembolso por uno de ellos y lo hice
la verdad no sabía si algo malo iba a
ocasionar te pido una yo yo sí soy
amable no llegué ahí como él a estar
amedrentando y peleando es que es muy
muy estúpido esto pero bueno eso sucedió
y después si ven ese ese correo fue el 4
de octubre y después recibí otro el 20
de octubre hace pues bueno hace dos años
también Pasaron como una o dos semanas
Francisco Javier y ese outfit de coscu
Oye cabrón georio no y aquí fue alguien
del soporte O sea primero Te te te
empieza a atacar a adrar con su correo
de contacto oficial o sea que él
escribió eso y después me llegó este no
dos semanas después que es del soporte
de stardos dice hola esperemos estés muy
bien aquí podemos ver la Clara
diferencia entre una persona profesional
como lo vemos en este correo que ahorita
lo vamos a leer con una persona que creo
que sí está un poquito enfermo é Sí está
un poquito enfermo y de la garganta
quizás pero nada mals Hola esperemos
estés muy bien Te escribo el equipo de
stario el motivo de nuestro email es
porque nos ha llegado una notificación
por parte de la plataforma un beso mamá
de se Muchísimas gracias corazón que se
han reportado un pago realizado dentro
de stardos como FR ud lento sabéis qué
pasa a ver sí que es verdad que el email
el email del dara es un poco no así no
eh No sé la verdad qué pica le dio pero
la movida es que sacar este vídeo dos
años después no es un híbrido entre
Messi [\h__\h] y Tania por la cara no pero
claro este lo que le ha pasado eh Porque
claro este si hubiera sacado este email
en su momento pues nos hubiéramos a ver
nos descojona Igualmente siempre no pero
eh claro es como que él ha visto que que
que suelen petarlo digamos no cada vez
que alguien publica un md que d las le
envía enfadado o un email o algo por el
estilo él ha dicho Esta es la mía voy a
publicar esto voy a publicar este email
tengo un email del Dallas completamente
loco por mí eh de hace dos años lo
resucito mira me van a dar bola todos
estos me van este mañana está paseándose
por todos los canales acordaron y es un
fichaje nuevo ya lo Vais a ver sin
conocerlo sin saber nada A ver no sé a
lo mejor hay alguna historia más detrás
Y por eso el Dallas le mandó eso Pero
Javi te feitas los sobacos claro marius
por supuesto eres más limpio que la
femin marius tío de verdad O sea quiero
monetizar Bueno no sé si quiero
monetizar Oh
[Música]