[Música]
Yo lo único que sé es que el dasas ha
puesto un tweet Y tenemos más salcito y
un último chazo antes de irnos lo que sí
que os voy a decir es una cosa Vale
importantísimo importantísimo chaval
importantísimo importantísimo Instagram
Javi oliveira vale ayer subí una foto
bueno Esto lo quiero ya en 100000 eh o
sea no quiero ni recordaros el por culo
el por culo que di el por culazo que di
para llegar a los 100.000 en Twitter y
llegamos eh nos nada del por culazo que
os voy a dar ahora para los 100000 de
Instagram pero vamos os lo doy No por
nada sino porque es que ya vamos tarde
es que yo creo que ya o sea esta cuenta
además esta es mi cuenta de toda la vida
eh Esta es mi cuenta de cuando yo vamos
antes de casarme ya he tenid esta cuenta
Esta cuenta seguramente sea del 2008
2009 no sé cuándo Cuándo empezó Cuándo
empezó Instagram o sea brutal esta
cuenta es antigua no es como la de
Twitter que tuve el problema vale eh
2010 pues 2010 vale o sea yo creo que ya
yo creo que ya toca no yo creo que ya
toca Aparte ya con con todos los que
somos no con todo el recorrido
profesional que tenemos Eh 100.000 ya
vale Así que obligatorio vale si estáis
en el PC les dais pausa al directo y os
vais y me seguís en instagram si estáis
en el móvil bajáis un momento que el
móvil deja YouTube en segundo plano y le
das a seguir pero aseguraros todos de
que estáis siguiéndome vale voy a dar
mucho por culo si aquí somos más de
300,000 Y en el otro lado más de medio
millón por huevos aquí tenemos que
llegar a 100,000 ya cuando lleguemos a
100.000 me quedaré tranquilo vale te
faltó poner el clip de auron sobre los
nazis Pues mira Christopher Bueno ya ya
hemos terminado ese tro vale y bueno
ayer subí unas fotillos vale Ahí con mi
preciosidad y mi bellezón vale porque
Tuvimos una escapadita que intentamos de
vez en cuando cada dos o tres semanas
tenerla Vale y nada Nos fuimos a dar
unos masajitos fuimos a una cena fuimos
al cine la verdad la película fue una
[\h__\h] [\h__\h] Eh pero fuimos al cine a ver
una de terror y tal no O sea muy Guay
muy Guay la verdad que echamos un ratito
que me hacía falda me pegaron un masaje
me pegaron espérate no vy a ser que me
salga un pene hay que tener cuidado con
Twitter que te sale un pene Pero rápido
y veló eh A ver t Y de dala lo dicho
vale seguirme en instagram voy a estar
dando por culo hasta que lleguemos a los
100,000 hasta que lleguemos a los
100.000 vale tet de Dallas t de Dallas
pero así por la cara no O sea espérate
voy a ver si hay algún tipo de contexto
anterior es impresionante la cantidad de
personas guapas que hay en el mundo con
cero yq son como una almeda muerta vale
esto no va Así un poco así así un poco
de la nada no a ver algo que he
aprendido a lo largo de todos estos años
es que cuando están siendo funados
muchos influencers se dedican a prometer
cuando están siendo funados muchos
influencers se dedican a prometerme el
cielo y a jurarme su lealtad eterna
cuando yo decido defenderles y luego
literalmente si te vi no me acuerdo no
es como que me importe su amistad de
[\h__\h] de hechos falsos pero es gracioso
lo penosos que pueden llegar a ser como
solo me hablan o les importo cuando ven
su carrera peligrar hay poquísimas
excepciones tal vez uno entre 100 pero
algunos ejemplos son el payaso de Juan
de Dios Pantoja Juan guarnizo y muchos
otros más esto Aplica para muchos
aspectos de nuestra vida literalmente la
gente hará dirá y prometerá lo que haga
falta en un momento de desespera Javi
viste que me suscrib y tengo una duda
cuál es tu disfraz favorito de los que
tengo guapo Perdona Dalas no nos importa
tanto lo que estás contando aquí vale
tengo que descubrir esto espera un
segundito esto por qué [\h__\h] me sale
siempre que salgan estos canales tres
puntitos no recomendarme este canal y no
existen vale a tomar por culo
eh A ver domi la verdad es que el de
dalmata El de dalmata está cal sadete
[\h__\h] pero es que tienes unos disfraces
muy potentes es que ese como de snopi la
verdad es que lo lo Peta eh Paco
calavera el de la Pantera Rosa esa que
lleva también es muy potente eh Y el de
gallina el de gallina Oye domi me harías
un vídeo cantándome la del Pollito Pío
pero que no me salte el copi a tu propio
cover a tu propio cover esto Aplica para
muchos aspectos de nuestra vida
literalmente la gente hará dirá y
prometerá lo que haga falta en un
momento de desesperación Pero cuando les
vaya bien Olvídate de que se acuerden de
ti para nada Haz lo que te apetezca ser
en el momento cuando te apetezca es lo
que yo hago pero no se te ocurra pensar
que esas personas a las que ayudas son
buenas o tendrían la misma Piedad
contigo en un momento de desesperación
tuyo la gente es extremadamente egoísta
y mala a proporciones dantescas Y sí soy
consciente Dime domi Sí claro cuando me
ponga el de gallina hago el Pollito Pío
Oye cuando vaya a Sevilla grabamos
comedia juntos a ver Es que yo lo de
comedia comedia comedia domi algunas
veces involuntaria me sale el de snupi
El de snopi es potente eh el de snopi lo
está votando mucha gente Soy consciente
de que probablemente esté leyendo esto
más gente mala que buena Pero bueno Ahí
va esta reflexión gratuita eh yo no creo
que vayan se puede saber que era el otro
tuyo que borrar con la imagen por las
dos líneas en la
cara yo no creo que esto vaya a ver es
que no es una indirecta claro me la
habíais vendido como una indirecta como
tal pero claro no es una indirecta aquí
el palo se le ha pegado directamente a
Juan o sea aquí a Juan le ha dicho
escúchame cuando yo te iba a hacer un
vídeo os iba a hacer un vídeo que os
iban que estabais quedando fatal vale eh
vinisteis De repente a pedirme perdón
bla bla bla bla bla bla y y luego en
realidad sabes nada más que nada más que
erais unos interesados Yo creo que es un
poco en general eh No a nadie en
concreto o sea realmente Creo que no va
a nadie en concreto eh realmente creo
que es un poco en general una reflexión
pero en base a su experiencia con con
varios en general de verdad eh lo digo
sinceramente no creo que vaya a nadie en
concreto No creo que vaya a nadie en
concreto Yo creo que es un poco algo de
lo que él se ha dado cuenta que es como
un comportamiento no como que cuando van
a ser funados y a lo mejor un vídeo de
Dallas puede aportar un poco más de
posicionamiento A favor o en contra en
general Vale pues a lo mejor intentar
conseguir que ese posicionamiento sea a
tu favor en vez de al contrario ayude y
haya gente Que decida un acercamiento a
Dallas m no sé es una reflexión y ya
está no lo veo más nada pero bueno
ponerme ustedes en la caja de comentario
de qué pensáis y qué opináis sobre ese
tema y sobre todo ponerme en la caja de
comentario quién cuadra con esa decisión
con esa reflexión quién os cuadra con
esa reflexión y si pensáis que a
nosotros también nos lo han hecho en
alguna ocasión poner eso vale quién cree
que se han aprovechado de nuestra buena
fe
[Música]