oportunidades ya hay fecha para obligar
al condenado dos veces a prisión padre
de miare a devolverme a mi perro no voy
a decir la fecha para no entorpecer ni
poner en riesgo la seguridad de la
entrega pero por fin al menos hay fecha
Necesito ver a mi perro de una vez
ya Bueno pues hay fecha para el perro
vale haciendo un directo H hecho un
vasillo pero yo entiendo que no ha dicho
nada no Así que voy a estar respondiendo
a la gente y lo que me digáis eh los que
lo veis después pues lo podéis ver todo
el directo después en el que básicamente
solo responde a la gente a veces vídeo y
cosas así y en el directo de hoy quería
anunciaros Pues que básicamente por fin
finalmente hay fecha para que me
devuelvan a mi perro como sabéis ha sido
una completa locura primero HM que si la
sentencia luego volverá el juicio luego
el juicio la segunda sentencia otra vez
y al condenado padre de mi ex condenado
dos veces a cárcel por fin tiene fecha
en la que tiene que entregar a mi perro
eh lo creéis que lo devolverán o harán
alguna liada todavía
más O sea no creo que hagan más liada no
O sea no creo que hagan más liada no yo
creo que har en alguna liada pública en
plan lo de Win michu no esto que se
quedó como en al final no que al final
no iba a ser como algo no iba a serle
como un vídeo a Dallas o algo anunciando
que lo va a demandar por lo de char
rulet por decir lo de char rulet y al
final Como que hubo gatillazo pero
alguna cosa así hará pero son ganas de
volver a recibir eh son ganas de volver
a recibir de que te cojas el d y te
vuelva a
pasear fíate tú es que a esta situación
han llegado habiendo hecho las cosas mal
porque habiendo hecho las cosas bien
seguramente hubieran encontrado la forma
de arreglarlo esto
no Esto sí que es una sentencia pionera
porque lmente hemos estado sentencia
pionera buscando jurisprudencia o sea
cosas que han ocurrido así en el pasado
y no existen idealmente no existe Es la
primera vez que Oye aparte
de aparte de que ya sé que no hay
canales ni twitteros ni nada que hayan
sacado Bueno solo outer flay solo outer
flay sobre el tema
de del lo que tiene Ricky mañana no que
tiene que declarar no tiene la
testifical esta porque la Lali lo
denunció aparte de eso habéis visto a
los canales estos de Peppa Tania no sé
qué todos estos ard de Troya bueno ard
de Troya sí lo comentó a su manera sobre
la condena en costas a Joan plana el
juicio que ha perdido por tercera vez
o se les ha
olvidado porque me está esto
no cómo es posible que
nadie esté hablando del juicio de Fran
del jueves pasado nutrias de manera
ilegal no señora no no la verdad es que
nadie nadie ha hablado de que nadie
habló de
Fran Vamos vamos vamos me has pillado Eh
me has
pillado nadie nadie habló de Fran eh de
que tenga nutrias ilegales
eh os sonaba a ustedes os habíais
enterado de eso que Fran ha ido a la
cárcel y todo estuvo dos
días os habíais enterado pues
sorpresa pues sorpresa no os lo quería
decir estaba intentando desviar el tema
para no hablar de las nutrias de Fran ni
de pambi Y sí sí Cris qué me cuentas Sí
sí
bombazo Fran estuvo
detenido Sí sí le quitaron las
nutrias que sí sí os lo juro os lo juro
mica un beso os lo juro de verdad He
intentado ocultarlo pero es que esta
gente son más rápidos no se les puede
ocultar
nada que sí que sí Cris te lo prometo
que eso pasó pionero eh bombazo
pionero Dios de mi vida algo así va a
ocurrir
que tienen que devolver a una mascota
robada en un juzgado Entonces no sé
exactamente cómo lo pretenden hacer no
voy a deciros la fecha exacta para no
entorpecer la entrega que probablemente
es lo que intentarían usar pero pues
digamos que no es tan pronto como me
gustaría pero tampoco super tarde la
gente a la que se lo he dicho de
confianza me ha dicho que bueno que no
es tan no es tanto tiempo pero a mí me
parece demasiado tiempo sinceramente
Debería ser mañana mismo Honestamente Ah
vale que tarda mucho bueno a ver
mucho pero bueno qu s
no voy a decir exactamente Cuándo va a
ser precisamente para que no hayan
excusas A ver no creo que llegue ni al
mes no creo que llegue al mes ni nada
por el
estilo de tonterías de decir Ay por
Dallas dijo cuando es la fecha y tememos
por nuestra seguridad o cualquier
payasada del estilo Pero sí básicamente
y además me da mucha risa porque en la
orden le
[Música]
llaman recuerden niños dejen de meter al
jav oliveira sus space si es que parecen
que con que ya suspendan a alguien
ultram conocido ya empiezan a
actuar los pambisitos del Javi son los
mismos pambisitos del
Dallas claro no me metáis en los space
no me metáis en los
space que no lo estáis pasando bien no
me metáis no me metáis los
space tío ni siquiera tengo la misma
audiencia que que el d o sea entiendo
que compartimos gente Vale pero no son
la la comunidad mía no es la misma o sea
compartimos Por supuesto porque hemos
colaborado tratamos algunos temas juntos
pero no no no tenemos el mismo público
ni
siquiera gasté 12 Emi no me cuentes tu
vida El condenado literalmente es como
le llaman El condenado El condenado que
es el mismo tipo que agredió a que todos
lo sabéis que es el padre de la también
condenada a prisión dos veces mi ex que
es muy curioso de nuevo otra vez el Cómo
e se las apaña para revictimizar otra
vez O sea tengo una exnovia que ha sido
condenada a prisión dos veces y de
alguna manera se las apaña para que
usando sus armas de mujer finja que yo
soy el malvado y el maltratador en fin
eh ridículo Pero bueno así es como
funciona este mundo de absolutos y
completos locos sin ningún tipo de
sentido la cuestión es que por fin un
beso Sao hay fecha y eh la qui se quién
se le ha dicho pues dice Ah bueno pero
ahí vas de buenito a ayudar a la Electra
Javi usted no aprende verdad yo tengo mi
condición no entiendo por qué sigues
haciendo relevante a esa mujer y la otra
con voz de niña sus llamadas tratan de
ti Pero si subes a defenderte les
molesta solo tienen gente por ti no son
tus amigos Abuelos sal de ahí
bueno content Javi soy amigo de Electra
en los espacios donde sube le comienzan
a preguntar cosas y esta se enoja y
comienza a despotricar a mansalva no es
de malicia lo juro es sin
quere pido amablemente a todos que porfa
no les sigan jodiendo Ese odio debiera
enfocarse en quienes realmente son
acosadores malitos los quiero chavales
Igualmente Javi
son miare wismichu y la Antonia ellos
siempre la van a liar hasta que la ley
finalmente los ponga en su sitio ellos
van a seguir haciendo de las suyas Qué
tienen que ver o sea no sé lo que
estabas comentando me imagino que el
superchat vendrá como super tarde mandé
unos super chats si no salieron c están
saliendo ahora Los Super chat de toi
Javi como amigo de Electra me entristece
mucho esta situación el hate masivo le
llegó de golpe y no tiene tu recorrido
en cuanto a afrontarlo pero si es que no
es queero tenga Mi recorrido si es que
yo encima le le hablé con ella por
privado Pam qué necesitas el email le
hice el email pin Pam y yo no he dicho
nada de ella malo públicamente y cada
vez que me la encuentro me la encuentro
poniéndome verde no es tan tarde a ver
pero no es por recorrido ni no es
recorrido es porque al final ella no es
de nuestra comunidad me entiendes ella
con quien para los space y en Twitter es
con nuestros acosadores
entonces o toma esa postura o la acosan
a ella ya hemos visto tweet de Javi el
canino y demás la acan a ella entonces
que siga diciendo lo que quiera de mí yo
ya no le voy a echar cuenta y ya está o
sea es que no hay más se ve la
obligación de tomar esa esa postura y
hacer sus comentarios para sentirse
aceptada en el grupo es relativamente
pronto e a mí me parece muy tarde La
verdad me parece al final con la
tontería pues es relativamente pronto le
he dicho pues dic Ah bueno no es tan
tarde es relativamente pronto
e a mí me parece muy tarde La
verdad me parece demasiado al final con
la tontería pues ha pasado mucho tiempo
desde la última ordenación que le
pusieron que era irrecurrible al final
resulta que sera recurrible o sea un
chiste esto sinceramente burocracia
horrible e pero bueno bueno la cuestión
es que ya hay fecha que es lo importante
y Y aunque no os puedo decir cuándo es
Eh sí que os digo que ya va a suceder
entonces estuve preguntando si había
alguna forma que lo siguan retrasando
más y no no hay forma en la que lo sigan
retrasando más no existe manera en la
que lo puedan
hacer hombre Yo creo que no porque que V
a [\h__\h] con toda car van a decir que ese
día no pueden
ir ya sería O sea no puede no no
creo la única forma que pueden hacer
ahora mismo algo es es in cumpliéndole
ya e volver a fingir que se les ha
perdido o cualquier tontería del estilo
cosa que evidentemente no van a poder
hacer
em porque van a la cárcel básicamente
esencialmente eh encima es incumpliendo
otra vez el mismo delito que por el que
han sido condenados que no me acerdo
cómo se llamaba era algo de de no
hacerle ningún caso al juez
desobediencia Entonces si no me devuel a
mi perro van en la cárcel
y Y eso básicamente que ya hay fecha y
que a mí me parece muy tarde pero a la
gente que se lo he contado le parece que
no es tan
tarde para mí tendría que ser mañana
mismo pero bueno así es como
funciona justicia Qué s yo qué s yo pero
bueno en fin la cuestión es que va a
suceder vale Y por esa parte pues estoy
estoy contento por esa parte por lo
menos es algo por lo menos es un avance
hacia algún sitio
y Y eso básicamente risitas
guapísima mi niño Me alegra mucho que ya
haya fecha para que vuelvas madre de
Dios eh la de tiempo dice algo más
neones mezco muchísimo muchísimo de
verdad os lo juro estoy h en fin
desesperado sinceramente desesperado
porque ha sido una constante espera
Espera espera siento que mi vida es una
espera constante de muchas cosas que
tengo que esperar e ya no solo en este
tema sino en muchos otros temas de hecho
en los que también tengo un montón de
tiempo que esperar para un montón de
tonterías e siempre depender de hacer
las personas para hacer un montón de
cosas y a mí me gusta hacer las cosas ya
rápido y no Pues es lo que te digo
sabéis que le tenemos puestas ciertas
demandas no algunos algunos canales y
demás
eh Y son mu lentas son mu lentas bueno
en otro orden de cosas sobre Dalas
también ayer Estuvimos viendo lo de cocu
lo voy a volver a comentar para meterlo
en este extracto vale para que este
extracto vaya de esto y voy a juntarlo
con lo de sugu Susana Porque después
sugu Susana volvió a responder y creo
que estuvimos comentando la primera no O
sea su Susana cuando ve a wol en el
Main iba a decir que me parece
lamentable que pongan a wc the main
event pero después de lo de ccu ya no me
sorprende nada basada pero yo flipo con
que ccu le haya hecho un ratio
tío yo flipo con que ccu le haya hecho
un
ratio Cómo estamos le ha hecho un ratio
con con un tercio de las reproducciones
del twi
Mira cómo estamos Cómo estamos no Si
tenés algo para decir de te invito a
hacer la denuncia correspondiente o sea
kcu dice que si tienes algo que
criticarle que lo denuncie O sea que
sugu Susana que es española denuncie en
Argentina ccu por algo que le hizo a
alguien que no es ella Oye mira vengo a
denunciar una cosa que no me han hecho a
mí se le hicieron hace 10 años a una
persona que no sé quién
será la lógica de cocu eh Es que la
faltado aquí poner y además gané la
velada si hubiera puesto eso ya basado
eh Si hubiera puesto eso ya 100% 100
basado ya la persona que me que se cansó
de inventar boludeces se la ve muy
ocupada con la justicia de andorra y
España O sea qué tendrá que ver qué
tendrá que ver o sea lo primero es que
estás cogiendo claro la justicia andorra
de España está cogiendo las cosas del
crist bru del y de Ricky edy las ordenes
de alejamiento y esas chorradas pero
aunque dasas lo hiciera aunque fuera
verdad que dasas tiene una orden de
alejamiento porque amenazó a Ricky En
qué te quita a ti Lo
tuyo que ni siquiera tiene sentido no
pero bueno sugu le dice por muy trozo de
[\h__\h] que sea Dallas no os va a
convertir ni a ti ni al otro en mejores
personas vale sea qué tendría que ver si
el otro Es malo no y encima ni siquiera
porque es que encima está diciendo la
justicia andorra y España o sea este tío
lo que pasa es que lo lo lo lo que pasa
con czu es que él no se está uniendo a
meterse con O sea no se meten los
espacios con Ray y con el extra vale
porque está a otro nivel evidentemente
de números y demás sí que ya nos hemos
enterado en varias ocasiones que coscu
por privado sí va contactando a gente
sabéis qué pienso yo lo he pillado pero
a lo mejor me estoy fando un porro eh lo
aviso no es afirmación
lo aviso no es
información yo creo que este le ha
escrito por ejemplo a legun
pasa habéis escuchado varias veces un
pasa que ha dicho No a mí me han
contactado personas muy grandes muy muy
grandes pero no os puedo de yo
evidentemente será Win michu este tipo
de cosas No pero koku yo creo que por
qué Porque ad delox lo
contactó os acordáis queos lo contó y
delo lo estuvo contactando y todo el
rollo ese hasta que delo se peleó con
Dallas cuando delo se peleó con Dallas
ccu contactó con con
delox entonces este Se pondrá a ver tod
todas las cosas que dicen mal de
Dallas y la RCA lo de la chorrada de la
orden de alejamiento ese tipo de cuando
dice aquí la justicia de andorra
que la policía que cierra a las 3 de la
tarde
Pero sabéis qué Por otra parte tengo mis
dudas porque
mm tampoco creo que cocu a mí no me
tiene ubicado por ejemplo pu a mí me ha
dado lik y esas cosas a los t a mí me ha
dado like en varias ocasiones sabéis que
tengo los tweets que yo subo noticias
todo el [\h__\h] día y salseos a Twitter y
le ha dado like y ha compartido algún
hace poco vamos Además yo creo no me
tiene no me tiene ubicado no
pero de olivita no va a decir nada Es
que lo de olivita no era cocu lo de
olivita me equivoqué yo el otro día lo
de olivita era a auron que por cierto le
han sacado de contexto como diciendo que
yo quería que que atacas a auron es como
no mío lo que os estoy diciendo es lo
contrario le caes bien bueno a lo mejor
le caigo bien A lo mejor le caigo bien
no sé
Pero bueno al que no le cae bien es al
Dallas eh Porque pone aquí coku conmigo
se [\h__\h] gref prohibido olvidar vamos
jues y es verdad que jugó cocu cagona
con Dallas jugó
kageta sale un asado con kzu A ver no no
creo La verdad no creo no tengo nada
contra él evidentemente pero no me
parecio bien como ya hemos hablado en
numerosas ocasiones no aquel episodio y
sobre todo que no lo reconozca porque al
final
Eh Al final
HM si si si lo lo hablamos también y
creo que lo hablamos en directo con Fran
no O sea Si este tío sale Y dice Pues
mira que sí que la [\h__\h] que ya lo sé la
[\h__\h] tremendo me me mandé una [\h__\h] y
no y no vuelve a hacer esas cosas no O
sea qué más le Qué más le puedes decir
si ni la chica lo quiso
denunciar pero hombre tiene algunos
comportamientos que no me gustan Eso es
así vale prohibido olvidar que te
cagaste tú entero de un combate contra
mí que tú mismo me pediste dos veces y
cuando acepté te measte encima Escoria
basura infrahumana
violador nadie se olvida de quién eres
solo te atreves con mujeres y
consciente estuvo duro estuvo duro