[Música]
ha habido algunas
no aas si lo denuncio lo voy a denunciar
por lo penal no por lo civil é cruza una
línea roja quiero verlo en la cárcel ese
ese es el punto vale antes entrar en el
vídeo que voy a explicar
muchas pero cómo lo vaas a ver la cárcel
por una porque por por unas difamaciones
no en la cárcel
muchas cosas y bastante relevantes Sobre
el asunto quiero explicar un punto muy
relevante que mucha gente lleva mucho
tiempo sospechando por la clase de
comentarios despectivos que hace
constantemente acerca de los latinos y
quiero deciros muy claro que delox es un
pedazo de xenófobo probablemente es la
persona más xenofóbica que me he
encontrado en toda mi [\h__\h] vida para
explicaros qué dice él sobre los latinos
en general debo explicaros lo que estaba
sucediendo dentro de su podcast
básicamente él tiene contratado a un
tipo que le paga un montón de dinero y
no da pie con bola y le está criticando
todo el día y le está poniendo verde
todo el día entonces yo me ofrecí a
buscarle a varios Editores que yo
conocía que sé que lo hacen s super bien
una buena parte de ellos son de
Argentina no sé por qué hay muchos
Editores en Argentina pero también
conozco a otros de Ecuador El Salvador
México en fin hay un poco de todo y lo
bueno de latinoamérica es que hay gente
con muchísima capacidad para editar
superb y lo hacen por un precio mucho
más barato de lo que lo hace mucha gente
dentro de España Por ejemplo u otros
países y al final tuve que terminar
buscándole a un amigo mío como os dije
en el vídeo anterior que era
específicamente de España Pero por qué
de España Pues porque este payaso
xenofóbico los comentarios que se
dedicaba a decir sobre los latinos es
que son todos unos pu retra y no estoy
exagerando lo más mínimo haciendo
comentarios explícitos como que son
todos unos mon ejem ejem olos con dos
deq y que son una subespecie humana esto
estoy diciendo Solo que me acuerdo de
memoria de lo que él se dedicaba a a ver
respecto a la explicación de los
Editores para mí es un factor
eh lo que hay o sea cobran menos la
gente que que es de fuera de España que
la de aquí que la de España allá tú lo
que puedas pagar No lo que te interese
también no al final Aquí hay muchos
impuestos también y todo el rollo bueno
de los vive en
andorra abuelo que te he mandado un
super chat y no ha sonado [\h__\h] huye del
delox y montate un ceso añal ceso añal
ceso añal
decir y aquí es donde viene el punto
también muy Ah bueno lo que está
contando aquí d es su palabra no sé si
es verdad o no relevante toda esta clase
de basuras las decía delante de nimu que
para qui no lo sepa nimu es su novia
desde hace unos cuantos meses y además
ella es latina es de Argentina y esto
además puedo decir específicamente el
lugar Exacto donde sucedió esta
conversación porque básicamente nimu
también intentó buscarle Editores para
el podcast ya que se supone que son
socios ahora mismo y cuando nimu le
mostró una prueba que hizo uno de sus
Editores toda ilusionada intentando
ayudar y aportar algo a la economía de
su basura de proyecto el tipo lo que
hizo fue no solo tratarla fatal sino
decir que todos los Punch enem hem itos
que para que no sepa es una palabra
xenofóbica en contra de los latinos que
se usa en España son todos unos retra
ejem sados y yo recuerdo en ese momento
ver la cara de nimu que tenía en ese
específico instante Estábamos yo Lizzy
nimu y delo y yo quiero pensar que nimu
no se va a atrever a desmentir esto
porque ya sabe que eso Javi Oy que delox
demandó a Dallas sabes algo ahora
miraremos el Twitter a ver qué es lo que
ha puesto delo también ocurrió sabe la
xenofobia loca que tiene delox en contra
de los latinos y honestamente no sé ni
siquiera ni cómo aguanta esos
comentarios repulsivos por parte de él
hacia los latinos siendo ella latina yo
recuerdo la cara que se le quedaba a
ella en los constantes comentarios que
él se dedicaba a hacer sobre los latinos
es totalmente repulsivo y recuerdo
además que él usaba de argumento que
está demostrados que que los pan ejem
chitos son todos retra ejem ejem Ya
sabéis Por cierto me acaba de recordar
Lizzy de que no solo estábamos nosotros
cuatro sino que también dentro de esa
conversación estaba windy y windy creo
que no escuchó todo la conversación
porque salió a fumar en cierto momento
pero sé que escuchó una parte lo que no
recuerdo es qué parte exactamente
escuchó de esa conversación sobre el
tema de los Editores pero si me acaba
recordar o sea pero tiene gente de
Zlatan allí y está haciendo esos
comentarios sí es cierto estábamos
nosotros cuatro y windy también porque
fue ese mismo día que nos encontramos
puede que muchos de vosotros digáis Ay
no me lo creo porque su testigo es el
propio propio Dallas y su novia no te lo
creas si no te da la gana puedes
rebuscar un montonazo de contenido de
los directos asquerosos que se decaba de
hacer este señor haciendo comentarios
despectivos y repulsivos acerca de los
latinos y yo me acuerdo de la cara de
vergüenza que tenía nimu en ese momento
cuando delox hacía comentarios
repulsivos sobre la gente latina Y cómo
usaba el argumento de el iq promedio y
yo decía vale puede que el iq promedio
sea más bajo Pero eso no quiere decir
que no haya gente Igualmente inteligente
al tío se la ha sudaba por completo de
verdad su nivel de xenofobia es creo que
la persona que he conocido con mayor
nivel de xenofobia obia que he visto en
toda mi [\h__\h] vida y esa fue creo que
la última vez que le volví a ver y
recuerdo haber comentado con Lizzy y
decirle a ti te parece normal que esté
este tipo haciendo esta clase de
comentarios delante de su novia y las
caras que se le quedó a nimu en ese
momento yo de verdad pienso que nimu no
se va a atrever a desmentir esto porque
ella sabe que va a estar mintiendo puede
que lo haga por amor pero tú y yo
sabemos nimu que lo que estoy contando
ahora mismo a día de hoy es la pura
verdad y quiero pensar que aunque delox
te intente manipular para salir
públicamente a decir lo contrario Tú
sabes muy bien que lo que estoy diciendo
mismo es 100% cierto y no me confundismo
hace digamos bromas que puedan ser
racistas o machistas o cosas así y No
necesariamente piensan eso pero lo de
delox no era ninguna broma realmente el
tipo no quería saber nada de ningún
editor latino porque los odia con toda
su [\h__\h] alma y solo tiene comentarios
asquerosos y repulsivos para los latinos
Por el simple hecho de haber nacido en
Latinoamérica lo cual es totalmente
estúpido esto es una información
totalmente cierta Voy a preguntarle a
windy qué parte escuchó ella pero es
algo que sucedió y os puedo jurar por mi
[\h__\h] vida que es cierto al 100% lo
que estoy sig diciendo ahora mismo bien
antes de seguir describiendo la basura
de personaje que es delox y lo horrible
persona que es me gustaría también
comentar acerca de una conversación que
él filtró en twit a ver Esto es la
palabra de uno sabe simplemente contra
la del otro delos esto en la tertulia Lo
desmintió eh dijo que no era así o algo
a ver vamos a buscar un poco
delox ya no te sigue en x
eh A
ver
no
noy si no recuerdo mal delox en la
tertulia hizo un comentario sobre los
peruanos a ver
espera tío yo dije bado dije hombre
hombre yo he tenido mala experiencia
trabajando con gente de latam la verdad
que y le dije no me apetece nada
trabajar con latinos Vale pero no porque
sean latinos sino por dos motivos uno
porque mi podcast es presencial en
andorra con lo que ya tras pasar
terabytes de información grabamos con
cámaras de cine con dos cámaras de cine
4k ese tío ya va a tener que pedalear un
montón para que se pueda descargar eso
es decir ya va a tardar un montón vale
si me permitís la broma pero es verdad
que va a tardar mucho y luego y luego y
luego por otro lado porque yo llevo
mucho tiempo haciendo negocios haciendo
cosas he trabajado ya en varias
ocasiones con latinos y he tenido la
mala experiencia de nuevo es mi
experiencia personal No digo que siempre
vaya a ser así pero he tenido la mala
experiencia que al trabajar con alguien
de forma remota en latam no Solo tienes
problemas por el tema de la franja
horaria sino que adicionalmente a la que
cobraban 3000 pavos 4000 pavos 2000
pavos dejaban de trabajar decían ya
cobré lo que en un año Ya está ya no me
interesa no eran ambiciosos quizás topé
con gente que no era ambiciosa Sao que
era muy joven o lo que fuese pero dije
Bueno yo prefiero a alguien que que esté
ya en andorra que puedas trabajar
conmigo etcétera y listo no Entonces ese
fue el gran comentario a
ver Esto es la palabra de uno contra la
del otro sin más tampoco vamos a entrar
en profundidad mucho en esto Twitter
para intentar hacerme quedar mal o como
que yo estaba intentando estafar con
pambi o algo del estilo mucha gente lo
entendió nada más verlo y lo comprendió
que es literalmente lo que yo ya había
dicho dentro de mis vídeos per dentro
del canal de criptas en todo momento
dije que mi proyecto no era más que una
memecoin sin funcionalidad
especulativa algun la mcoin va estar en
una memec Coin sin funcionalidad
especulativa vale la conversación que de
los públicos OK Vamos a verla de
nuevo vale
eh A ver esto entendemos que es esto
entendemos que habiendo quedado en que
no van a decir más nada yo esto no lo
entendí vale Yo esto no lo entend no he
hablado con delox vale he hablado con él
en estos días vale después del debate y
hasta ayer Bueno hasta ayer antes de
ayer creo que nos cruzamos algún mensaje
y tal él también lo he visto que me está
dando like a twit y demás pero no no no
he hablado con el más de este tema La
verdad no noos voy a engañar fuera parte
de que me pareció mal Creo que le dije
que me pareció mal lo del Live o algo
así no le No no he hablado más nada
estoy intentando bueno con con dasas
tampoco he hablado en profundidad nada
mucho más tampoco del tema porque estoy
haciendo contenido respecto a esto no
quiero tirarle a ninguno de los dos ni
quiero hablar con ninguno de los dos del
otro ni nada por el estilo vale pero
hombre a ver no entendí esto eh o sea no
entendí esto
porque no entendí esto porque esto es un
ataque
también vale
eh esta con pertenece al 26 de abril
vale Cuándo se lanza
pambi beso
Héctor pambi se
lanza Hola chicos
más o
menos él la estaría haciendo más o menos
171 de mayo vale Aunque la anunció en su
canal de Cristo Un par de días después
creo Si no me falla la memoria Pero
bueno porle 18 19 Si queréis vale o sea
estamos hablando que estas
conversaciones
son unos 20 días después vale estas
conversaciones como tal eh
pero es por darle contexto eh No sé la
explicación que va a dar Dallas voy a
intentar yo darle una explicación Okay
voy a intentar yo
Pensar sobre lo que se está hablando en
esta conversación vale
eh esta primera parte la conocíamos
porque del os la contó aquí
Okay perfecto no No cambia nada de lo
que dijo de lo que contó de los aquí
cuando lo dijo no no yo le dije que era
mala idea y tal Por favor no crees Una
coincide perfectamente igual vale pero
esta esta conversación del 26 de abril
hasta el 18 19 que se cree de mayo la la
pambi no creo que sea realmente la
palabra de uno contra la del otro si hay
más testigos de estas palabras Solo
espero queas haya hablado con windy
antes de publicarlo porque si no ahora
ira delox a full con alguna que otra
pasivo agresivo amenaza bueno no no creo
que los Testigos se mojen lo siento pero
ya no hay forma de que le crea a Dallas
almohadilla te andelo muy bien Eric
estas conversaciones No pertenecen ni a
la pambi 1 ni a la pambi 2 o sea estas
conversaciones son sobre ellos eh
hablando de lo que piensan de una
criptomoneda no lo que más ha destacado
la gente de esta de esta conversación
es aquí hay un hay un huevo de dinero
por hacer de Super
free a mí esto personalmente m no me
sorprende es el mundo de las
criptomonedas puedes ganar o perder
muchísimo dinero yo ya he contado en
algunas ocasiones mi experiencia no voy
a volver a entrar pero nadie destaca
esta conversación esta frase si no haces
un rug y eres justos con lo token omin
no veo por qué
noy independientemente
todas estas polémicas y guerra de videos
Yo después del debate de los venezolanos
y dex decidí no comprar pis al final en
el debate de pambi delox barrió a los
tres yo sobre recomendaciones de comprar
y vender es que ni ni entro os
recomiendo que no compréis si no sabéis
de lo que va vale sin más cada uno que
haga lo que quiera vale Qué es un
tokenomic el r si s a ver el r es el rot
pool el Red Bull de este de que hemos
estado hablando no el rot pool es que
saques el dinero y te lleves el dinero
de la gente vale Y el tokenomy es Eh
como unos términos según entendí yo eh
me puedo equivocar como unos términos en
los que
que me estab me estaban diciendo por
WhatsApp me están diciendo por Whatsapp
lo del del lo del un follow pero no sé
dónde lo
veo hombre es que me da un follow me da
un follow después de que a él le ha
molestado que dar se lo
de y y sería la [\h__\h] vale eh tokenomy
si yo lo entendí mal fueron como unos
términos vale que en la misma página de
la criptomoneda te dice Oye pues que
tanta liquidez o que tanto porcentaje de
los token se pueden utilizar para esto
Vale
entonces
personalmente
personalmente a mí la conversación no me
llama muchísimo
Alguien tiene que debatir algo sobre
esta conversación o lo que sea antes de
que pasemos a lo
siguiente quien primero mete Money gana
pasta Seguro sí también también es una
verdad
sea a mí me hubiera sorprendido esta
conversación si en la conversación por
voy a [\h__\h] y voy
a llevarme la
pasta Alguien tiene que debatir algo de
esta
conversación que no hombre que delos no
me ha dejado de seguir que lo tengo yo
aquí abierto todas las pestañas hombre
será la [\h__\h] vamos no estoy diciendo
nada
malo sería la
[\h__\h] Javi no entiendes el ataque que de
los tomas de tonta a la gente y sigue
sosteniendo que le debe informar sobre
lo de Willy vamos a ver vamos a
ver dejarme del un follow y no un follow
y no tal que tenemos muchas cosas que
ver quién alguien puede debatir algo
sobre esta conversación para
verlo sí no
hay un huevo de dinero por hacer de
Super free claro las criptomonedas son
así funcionan así también hay un huevo
de por perder también te digo
no si no hacemos un rug y eres justo con
los
tokenomic te dio un follow J senan a ver
si es capaz de darme un follow John
senan me sigue también eh
nadie dice nada lo pondrá en los
comentarios cuando ya se quede el
directo subido
No nadie dice nada ahora nadie tiene
nada que decir ni nada
no delox dijo que era una scam a ser una
mem Coin vale
lo dijo delo que era una can hac una
meme Coin pero delo también ha dicho
Durante los análisis de pambi que una
estafa no es que tiene errores y tiene
cosas pero que una estafa no es lo ha
dicho un montón de
veces y también el otro día un experto
en Cristo dijo que las mem Coin no son
estafas como tal se me hace raro Dallas
le dice a delox que va a sacar pania de
finales de abril invita a wismichu el 8
de mayo y Poco después empiezan las puas
cara pensativa
ya ahí se me escapa eso Anita la verdad
si iba con alguna intención no el 8 de
mayo yo pienso que a lo mejor el 8 de
mayo
no no lo sé la
verdad no lo sé la verdad yo pienso que
el 8 de mayo a lo mejor
no nadie tiene ninguna objeción sobre
esta conversación pasamos a otra
cosa mcoin va a estar en mercado Ah vale
Perdón mcoin sin funcionalidad
especulativa a continuación algunas de
las miles de veces que repetí avisé de
Cómo era el
mercado la memecoin va a estar en
mercado totalmente salvaje yo no voy a
estar controlando el mercado la memecoin
los tokens van a ser quemados yo no voy
a controlar los tokens de nadie ni puedo
hacer nada con las carteras de nadie
Simplemente que cuando se Lance vosotros
específicamente los que estáis dentro de
mi chat de discord Vais a ser los
primeros que puede comprar a mem Coin y
entre todos como comunidad ayudamos a
difundirla para llegar a otros mercados
diferentes y así poder comprar bajo y
vender alto esto significa que gente que
a lo mejor lo encuentre tiempo después
no va a poder ganar dinero No
necesariamente porque no hay mm coins
que son así y luego solo van para abajo
pero hay otras que no hay otras que
hacen así y luego vuelven para arriba
otra vez es la magia del mercado que no
sabes lo que va a suceder nunca creo que
Honestamente lo hay que hacer bien como
os he dicho yo no controlo absolutamente
nada de esto vale no os penséis que por
yo ser el creador de la criptomoneda
mágicamente puede hacer que suba o
mágicamente puede hacer que baje es el
mercado y en el mercado lo que siempre
sucede es que cuando cuando hay una
compra muy alta siempre suele haber una
baja bastante grande loquísimo vale
totalmente ridículo y los que más ganan
suelen ser los que primero entran Así
que voy a hacer la mem Coin y la voy a
compartir primero dentro de la gente que
está dentro del chat de
suscriptores no me voy a mojar vale para
que no me digáis perro y para que no me
digáis esas cosas dice lo mismo que en
la [\h__\h] conversación en público o no
dice lo mismo
antes de que se quede el directo
resubido y luego y luego se vaya la
[\h__\h] los comentarios la caja de
comentarios dice lo mismo o no dice lo
mismo pero ese vídeo Está aquí en
YouTube No este vídeo Está en
tele5 dice lo mismo no es lo
mismo usagi un
beso discord que bueno ya sabéis Este
mercado absurdo sin ningún tipo de
sentido de de las m coins en fin Es
ridículo ya salé un vídeo Os haré todo
un vídeo explicando cómo funciona En qué
se basa todas las tonterías que están
haciendo la gente y que es básicamente
un mercado especular Nao de basura sin
ningún tipo de sentido pero que aún así
la gente hace dinero dentro de de esa
basura esto no lo había visto esto no lo
había visto y yo y
yo estoy en contra de los tweets que
puso el Dallas
eh que ya hemos comentado de la forma de
de de promocionarlo vale Pero esto no lo
había visto
no lo viste vos y mucha gente otra
tampoco lo
vio y yo escúchame
escúchame si somos justos no
dice lo mismo no dice lo mismo repítelo
Javi por favor a ver vamos a ver
conversación
vale os estoy poniendo la conversación
vale Voy a hacer lo más justo posible
porque es que no me voy a pelear con
ninguno de los dos ni me voy a partir a
cara por ninguno de los dos ni ni que se
maten ellos vale evidentemente
Okay vale pero
objetivamente ahí es donde hay un huevo
de dinero por hacer de Super free si no
haces un ruc que es que esto no lo pone
nadie lo de si no hace si no haces un
ruc y eres justo con los tokenomics no
veo por qué no lo que sí tengo un par de
dudilla
quien primero mete monic gana seguro tú
solo lo haces porque es puramente
especulativo vale
espera no sé si abajo Había algo más que
a la gente le llamó la
atención vale lo de Willy de hipócrita
nada se puso a vender un proyecto basura
Como si fuese la gran cosa
m Y claro que es una [\h__\h] especulativa
nunca iba a decir lo contrario nunca iba
a decir lo contrario vale
lo vuelvo a dejar claro eh yo he afeado
los tweets eh Y lo he dicho un montón de
veces desde el principio a mí lo que no
me gustaron fueron estos t vale
funcionalidad especulativa la memecoin
va a estar en mercado totalmente salvaje
yo no voy a estar controlando el mercado
de la mem Coin los tokens van a ser
quemados yo no voy a controlar los
tokens de nadie ni puedo hacer nada con
las carteras de nadie Simplemente que
cuando se Lance vosotros específicamente
los que estáis dentro de mi chat de
discord Vais a ser los primeros que
puede comprar a mem Coin y entre todos
como comunidad ayudamos a difundirla
para llegar a otros mercados diferentes
y así poder comprar bajo y vender alto
esto significa que gente que a lo mejor
lo encuentre tiempo después no va a
poder ganar dinero No necesariamente
porque no hay mm coins que son así y
luego solo van para abajo pero hay otras
que no hay otras que hacen así y luego
vuelven para AB arriba otra vez es la
magia del mercado que no sabes lo que va
a suceder nunca creo que Honestamente lo
hay que hacer bien como os he dicho yo
no controlo absolutamente nada de esto
vale no os penséis que por yo ser el
creador de la criptomoneda mágicamente
puede hacer que suba o mágicamente puede
hacer que baje es el mercado y en el
mercado lo que siempre sucede es que
cuando hay una compra muy alta siempre
suele haber una baja bastante grande
loquísimo vale totalmente ridículo y los
que más ganan suelen ser los que primero
entran Así que voy a hacer la meme Coin
y la voy a compartir primero dentro de
la gente que está dentro del chat de
suscriptores de discord que bueno ya
sabéis es Este mercado absurdo sin
ningún tipo de sentido de de las mem
coins en fin Es ridículo ya Os haré un
vídeo Os haré todo un vídeo explicando
cómo funciona En qué se basa todas las
tonterías que están haciendo la gente y
que es básicamente un mercado
especulativo de basura sin ningún tipo
de sentido pero que aún así la gente
hace dinero dentro de de esa basura
Vamos a echarnos una mano Entre todos
vamos a pasar también por la meme Coin
que podemos llegar a más gente de la que
somos nosotros vamos allá yo mismo fui
el que escribió la descripción de la
meme Coin diciendo la moneda de [\h__\h] y
lo que a mucha gente le falta por leer
dentro de sus mismos mensajes es que
digo claro si no haces un rook pool y
eres claro con los tokenomics no veo por
qué no y ahí es donde se especifica muy
concretamente que no estoy buscando
robarle nada a la gente y ser muy claro
con lo que pretendo hacer con la moneda
pero la gente ya sabéis Cómo es y lo que
hacen es agarrar un mensaje que dije eh
es dinero for free o algo del estilo y
lo cierto es que es verdad es dinero for
free pero Pero eso no significa que yo
estuviera intentando estafar a la gente
sino que la primera gente que se metía
dentro claramente hacía dinero y es algo
que también dije dentro de mis vídeos lo
que buscas este enfermo de los huevos es
básicamente agarrar esos mensajes y
hacerlos ver eh muy mal Oh mira qué mal
lo que dijo Dallas pero es que
literalmente no he dicho nada en esos
mensajes que no haya dicho públicamente
también pero ya sabéis en esta
estrategia de intentar delox difamar me
y ganar sus cuatro visitas temporales a
Costa de juntarse con todos mis haters
Pues todo vale para él por cierto yo
nunca ocult que yo quería hacer dinero
claro que me hubiese gustado hacer
dinero con la la primera versión de
pambi pasaron literalmente cientos
decenas de millones de dólares por esa
moneda y no solo yo no vendí ni un solo
token sino que encima terminé gastando
mi propio dinero por estúpido pero yo
Claro que quería ganar dinero Cómo no
voy a querer ganar dinero de algo que yo
estoy trabajando en ello que yo he
fundado que yo he hecho el marketing
claro que me hubiera gustado ganar
dinero o sea es de ser tontos pensar que
no pero al parecer tengo que pedir
perdón de alguna manera porque tenía
ganas de hacer dinero con un proyecto
que al final no hice dinero con él Ay
perdón sí lo siento Qué malo soy por
queré ganar dinero Qué mala persona de
verdad es tan estúpido todo Y esto te
viene por parte de un tipejo enfermo que
se dedica a promocionar sus basuras de
links mientras él dice por privado que
sabe que la gente va a terminar
perdiendo todo su dinero ahí dentro pero
Igualmente los promociona de todas
maneras cosa que yo en mi caso no pienso
yo con mis links de referidos no pienso
que todo el mundo va a terminar
perdiendo su dinero al contrario piensa
pienso que si te andas con cuidado
puedes hacer dinero pero él no Y ese es
el punto que él promociona esos links de
[\h__\h] suyos y él está seguro de que
todo el mundo termina perdiendo su
dinero y esto lo dijo públicamente y ahí
es donde está el verdadero problema va
de ético y moral y el tipo es lo lo más
asquerosamente repulsivo que ha pisado
la [\h__\h] faz de la tierra en cuanto a
estafas robos y cosas poco eas y lo que
estoy a punto de contaros es algo que ha
llegado a mi conocimiento Dalas ha
subido vídeo de qué si yo fuese delox
haría un buen video de investigación
acerca de pambi y solo pambi Porque si
le intenta tirar por lo personal ambos
salen perdiendo Vete a la [\h__\h] tío
subir un vídeo ahora mismo
Vete a la [\h__\h] tío acaba de subir otro
vídeo cu 40
minut pero pero vamos a Vero que no voy
a estar 7 horas
hoy Y yo qué [\h__\h] es esto tío sube el
otro
día Yo aquí 12 horas Nan eh A ver Aquí
vamos a poner La Barrita de miembros eh
si no no lo veo eh Si no es que no lo
veo vamos es que no lo veo que no lo veo
que no lo veo vamos a chambear Nan a
chambear nanai chambear una
[\h__\h] Pues nada F mini F mini dice aquel
escúchame tenemos que llegar a los 2000
miembros si queréis que veamos ese vídeo
nos quea mucho tiempo todavía del vídeo
este si es que si es que no llevamos
Llevamos una cuarta parte
no sé si nos va dar tiempo eh o sea si
de aquí a que vayamos
a a que termine
esto estamos
en vale luare eso para noti tío No sé si
me estás escuchando Rey si de aquí a que
terminemos de ver el
vídeo nos vamos Ah espérate voy a ver
cuántos miembros reales hay que la barra
esa no tiene que estar ni
bien hay 180 mios vale o sea como mínimo
como mínimo que
[Música]