[Música]
lo del camaleón luego explícalo por
favor un Camaleón que si un Camaleón le
mordió que si le dio una [\h__\h] que se
murió los camaleones hembras se mueren
todo el [\h__\h] rato porque ponen huevos
dentro del cuerpo y no salen los huevos
se mueren continuamente y si era un
Camaleón de Vela que se llama un vel
cameleo eh el 80% de ellos o 90 se
mueren por esa razón las hembras porque
ponen huevos dentro del cuerpo y no son
capaces de sacarlo eso es lo que pasa
siempre entonces que si el camaleón que
si la pogona que si lo otro que si lo
otro qué tiene que ver eso con el perro
que es un maltratador no quiere decir
que tiene mucho interés por los animales
tiene mucha curiosidad por los animales
y a lo mejor dentro de unos años se
monta un refugio de animales Yo qué sé
pero mira cuento te cuento lo del
camaleón porque literalmente me ha
sorprendido que has acertado lo leíste
que lo dije en Twitter o o o lo has
supuesto lo del camaleón no lo escuchaba
a la chica que dice lo del camaleón pero
es que los camaleones se mueren los de
Vela mu no es que es que literalmente
creo Creo que acertaste creo que esa fue
la razón Mira lo expliqué antes en el
directo pero te doy un resumen rápido
vale Yo con ese Camaleón estuve casi 5
años o sea si yo hubiese querido
maltratar a ese [\h__\h] que los camaleones
se mueren en seguida y no aguantan el
estrés o sea el estrés no lo aguantan
esos bichos em eh literalmente en 5 años
si hubiese maltratado no me hubiese
durado 5 años el animal em cuentan el
estrés yo siempre le porque cuando los
reptiles van haciéndose más mayores pasa
una dieta más herbívora que carnívora
que es cuando es al principio Supongo
que bueno esto ya lo sabrás tú de sobras
eem Pero bueno se explico a la gente que
está viendo que no lo haya visto al
principio Entonces cuando el tema es que
él o sea él era un él pero luego se
convirtió en ella y de repente un día
puso huevos y y yo le llamaba a Dios
pero en realidad [\h__\h] hasta los
camaleones ya madre mía no es una es una
disforia es una no es una disforia es un
es un diformismo que que de repente
parece que es un Mao y es una vale vale
bueno nosotros echamos lo que fuera la
cua Es que yo cuando lo tuve era así de
pequeñito o sea era en ano entonces esa
imposible saber cuál era el género en
esa medida Tan pequeña del [\h__\h] y claro
luego nunca tuvo ningún problema y yo me
quedé con que a lo mejor era macho
Porque me dijo el tío Es probable que
sea macho y dije pues era macho pero no
resulta que era hembra Bueno tal que un
día de repente como no sé pasaron dos
años alg así repente puso un año puso
huevos y y nada iba poniendo huevos como
las gallinas porque mucha gente no lo
sabe que los reptiles ponen huevos como
las gallinas em y yo siempre le iba
alimentando la fruta porque si no se la
daba eh cerca y le hacía como un poquito
de juego en la boca no empezaba a hacer
así y entonces quería morder la fruta y
entonces le tenía que dar fruta las
lechugas no no le daba lechugas le daba
otra cosa que era eh canónigos em en fin
que de repente un día estaba raro bueno
rara y estaba como muy negro y intenté
darle la comida como siempre la comida
de víbora porque Los Grillos se lo comía
superrápido eh eg bonding total y Y
entonces eh intenté hacer que se lo
comiera pero de repente eh saltó y lo
que nunca había pasado es que va me meto
un mordisco y nunca había pasado eso Y
entonces claro los camaleones la gente
no lo sabe pero tienen los dientes
cerrados hacia atrás como muchos otros
reptiles intenté liberarme pero no me
soltaba el dedo y entonces lo que hice
para que me soltara y por esto me sentí
y es algo que nunca conté anteriormente
públicamente porque es algo que me daba
un O sea me sentí super culpable durante
un montón de tiempo pensando que a lo
mejor lo había matado yo por esto lo que
tuve que hacer fue agarrarle por los
lados para que abriese la boca y
entonces sacara el dedo e que luego con
el tiempo entendí que esto en realidad
no fue cosa mía o sea no es que le
hubiese matado por hacer eso porque de
hecho yo me fui de allí me fui a
urgencias y seguía el camaleón vivo
Igualmente en el estado este extraño que
tenía pero seguía vivo todavía e luego
cuando vi como tú agarrabas a las
serpientes y todo eso vi que no hay
forma de que por agarrarles así se
mueran de de algo de ese estilo y la
verdad no le no le agarré tan fuerte
Honestamente sipr vend lo suficiente
para poder sacar el dedo de de dentro de
su boca que pues me hizo bastante sangre
de hecho Total que F urgencias estuve
unas cuantas horas ahí en urgencias me
pusieron la vacuna del tétanos y un par
de cosas más e y cuando regresé Pues
estaba tirado en el suelo yo me fui
todavía estaba ahí en la rama Solo que
estaba como muy agarrado estaba si
estaba oscuro es porque no quiere
aparearse si está con un macho es porque
no quiere aparearse y si de repente ha
cogido ese color oscuro es porque tiene
bondin ahí lo que hay que hacer es bueno
es una movida de la [\h__\h] eh Tienes que
abrirle la cloaca tienes que flasar lo
tienes que hacer mil cosas quién sabe
eso un veterinario obviamente pero luego
me di cuenta revisando o sea viendo el
cuerpo del animal Bueno yo fui tan
estúpido que en ese momento Hasta pensé
si podía reanimarlo o sea tontería mía
Absurda porque era imposible ya en ese
momento e pero estaba como la barriga
mucho más hinchada de lo normal entonces
imagino que algo le habrá pasado ahí
pero no tuve tan poco tiempo de reacción
porque otros días estaba bien y de
repente se puso mal Eso es bonding eso
pasa de repente un día se ha quedado un
huevo metido en medio no ha pasado se
han formado más huevos y se pudre por
dentro básicamente a mí se me quedó uno
pillado con la crema yera de un vaquero
no vea [\h__\h]
pero resulta que esta historia que
literalmente se lo dije a ella pero
literalmente así porque le encanta sacar
Ay mira que s WhatsApps WhatsApps Y si
realmente voy a intentar Buscar a ver si
yo tengo los WhatsApps de aquellos días
yo le expliqué literalmente eso lo que
acabo de explicar aquí ahora mismo la
diferencia es que me sentí super
culpable porque estuve durante un montón
de tiempo pensando le habré matado yo
por abrirle la boca así y estuve porque
yo sabía que siempr me habían dicho que
eran muy se morían por estrés o sea ha
dicho que que te lo cargaste de una hsia
ha dicho en el vídeo Sí además Cómo
exactamente o sea un camalo es una cosa
así que
No no es que es un es un vídeo que no
tiene ni p es un vídeo para intentar
hablar mal de Dallas pero no hablar bien
del perro si yo hago un vídeo de eso ya
te digo yo hago un vídeo en el cual te
pongo al perro desde que se levanta
hasta que se acuesta cuando mea cuando
duerme cuando está enfermo Cuando salale
veterin te hago un vídeo del perro 24
horas esto es un vídeo para decir que
este de que Dallas es un cabrón que es
un Saca los juicios Saca las noticias de
los medios afines saca mil cosas para
decir que el perro bueno es condenado a
muerte no un perro no es condenado a
muerte un perro si lo tienes que
devolver lo devuel repito si lo
devuelves miare o madre de miare o padre
de miare no queréis al perro y si no lo
devolvé tampoco queréis al perro es
decir lo habéis hecho tan mal tan mal
que cualquier cosa que hagáis si no es
pedir perdón y bajaros los pantalones
por el bien del perro todo lo que hagáis
está mal es que yo est altura todo lo
que hagáis o sea y os lo dice una
persona repito A lo mejor soy el
chanclas el idiota el tonto me habéis
llamado de todo la señora esta me ha
llamado de todo ha dicho de todo Me han
mandado se me han mandado de todo es
decir yo nunca digo nada porque Bueno me
da igual pero en esta ocasión como están
hablando de empatía animal en un vídeo
yo les quiero decir que la patía animal
es joderte por ese animal es pasarlo mal
por ese animal y es humillarte muchas
veces por ese animal si realmente lo
quieres si no aquí no hay empatía animal
aquí os importa una [\h__\h] al animal si
está bien o está mal repito lo que he
dicho antes si el perro se va con Dallas
va a pasar una semana de [\h__\h] dos
semanas ni
siquiera perro es decir el perro se
acostumbra a otro sitio echándose que no
me cuenten cuentos de que el perro se va
a deprimir Y si tienen no se va deprimir
lo más mínimo eso te lo aseguro qué va a
pasar qué va a pasar la primera semana
obviamente va a estar [\h__\h] pensando
recordando pero a la
cuarta perro ese perro no no se acuerda
ni de quién es Pepito de los palotes
porque ya se acostumbrado a otro a otro
environment pero lo más importante aquí
que dicen que la otra perrita que tal y
cual bájense los pantalones si lo que
quieren es por el bien de los perros
porque ya no es solo un perro es el otro
perro y también una persona que
teóricamente es un apoyo emocional [\h__\h]
está muy claro Qué es aquí guerra de
egos pues entonces es que no quieren al
perro lo que quieren es ustedes quedar
todos
bien es un maltratador es un cabrón es
un esto es un lo otro y que Fíjate lo
que le va a ancel el perro no cualquier
cosa que le pase al perro a partir de
ahora es culpa suya porque desde hace 7
años están en juzgados porque no han el
perro ahora se ti que separar ell
después de tantos años pero por ellos no
lo entregaron
[Música]