[Música]
y bueno hablando de gente rara vamos al
al salseo pan berso Dallas verso del día
de hoy al capítulo de hoy y lo quiero
empezar con esto tío que me encontré
ayer en mi md revisando mi md antes de
acostarme o sea muy loco esto porque de
vez en cuando como que me aparecen este
tipo de comentarios Bueno este tipo de
comentarios me aparecen Siempre todos
los días porque además esto se Estos son
comentarios incitados de otros canales
eh que van con este tipo de discursos
vale Y si os dais cuenta pues se
replican aquí tal cual La Movida es que
en esta ocasión vale Y hay varias
ocasiones en las que por lo menos si
fuera la persona de la foto no es un
crío Saludos Recién entro al directo
espero que estés muy bien Javi Muchas
gracias tyer muchas gracias No es un
crío a no ser que la foto sea de su
padre vale eh el otro día eh yendo a a
casa de un familiar vale eh entrando en
el portal vinieron unos chavales unos
chiquillos pues son chiquillos no
chavales corriendo a saludarme venían de
lejos desde desde el patio venían como a
con con los patines no sé qué no sé
cuánto y y me pararon los chavales que a
mí me sorprendió porque no me suelen
parar niños tan pequeño esto os lo juro
pero no es que no a ver en instagram
está en la foto no sé si me han
etiquetado vale Pero esto os lo juro eh
que esto es tal cual Uy una alarma qué
alarma activado yo escúchame esto lo
juro que no me lo estoy inventando que
no me despierte yo mañana vale eh
corriendo me pidieron la foto pues yo
que voy a ser como siempre me caro la
que quiera le escogí el móvil nos
hicimos la fotos no sé qué no sé cuánto
vale Y sabéis qué es lo que decían entre
ellos no sabéis Quién es no sabéis Quién
es eran tres chiquillos pero estoy
hablando niños de 9 años 9 años 10 años
la edad de la comunión cosas así y le
escuché que dijeron es el de Ricky es el
de Ricky os lo juro os lo juro os lo
juro yo pero chiquillo chiquillo
chiquillo más pequeño que mi hija
chiquillo eh pero claro Es que esto si
es el de la Bueno yo creo que s es el de
la foto Porque además ahora Vais a
escuchar la voz porque es que el tío me
manda un audio es que el tío me manda un
audio eh Mira os Leo el mensaje perro
que no aquí en honor a la verdad no me
está llamando perro como insultándome no
es como perro diciéndome el perro de
dala sino perro ahí en México como que
lo utilizan como quillo salvate Javi
estás en el Abismo Toma mi mano cara
sonriendo con los ojos cerrados mirar el
mensaje eh o sea esto lo he grabado la
pantalla podéis iros a la cuenta Esta y
Vais a ver el tipo de mensajes de su
cuenta vale sálvate antes de que te
llegue no el agua al cuello sino hasta
arriba de tu cabeza Si tanto amas a tu
familia claro esto de mencionar a la
familia lo habéis visto estos días atrás
es lo que suelen hacer desde otros
canales y otros twitteros y youtubers no
e ellos siguen los mismos patrones vale
o sea esto es lo que se incita el odio
que se incita desde otro os canales y
literalmente ellos replican Si tanto
amas a tu familia sé ejemplo de esta
suelta a ese manipulador de Dallas Únete
a otros y combatan lo qué horrible ha de
ser dormir con la conciencia de que
mientes manipulas y defiendes por miedo
de lo que Dallas podría hacerte ahorita
es el momento para hacerte a un lado de
Dallas ahorita que el mar está muy
agitado y no serás el 100% el
protagonista Anímate lo que sabe de ti
no será tan ruidoso como cuando todo se
calme a dala se le viene el final al
parecer Esto es lo que está escuchando
porque ahora los canales esos por lo
visto están diciendo algo como que se le
viene el final a dala yillo 2017 vale Tú
date cuenta namás que simplemente la
tontería Pues si viene el final de
Dallas y ya se lo cargan no en plan con
una información que lo va a destruir
pues hasta luego Dallas yo me voy a
quedar aquí o sea yo sigo aquí
comentando el salseo Javier la punta
elever es literal 2017 es literal Pero
ellos se ilusionan y la reviven eh o sea
es que la reviven vale a Dalas se le
viene el final al parecer tanto ataque
es insostenible tú lo sabes Te voy a dar
un regalo y atentos a esto eh tu mujer
es creyente de todo lo esotérico y
espiritual de la New age no sé ni qué
[\h__\h] significa esto pero mi mujer no es
creyente absolutamente De nada somos
super Atos y super agnósticos o sea
tremendo no sé esta [\h__\h] chorrada A qué
se refiere ella está en contra de Dallas
y ella te dice a mí mejer vamos Lorena
es que pasa 8000 kg de pueblos de las
cosas que pasan en los salseos a lo
mejor se conecta alguna vez cuando estoy
con Marina o alguna cosa así más o menos
relevante y cosas así o echar vistazos a
vídeos más o menos interesantes pero de
estas mid ni está metida ni ni no le
importa o sea no es como por ejemplo
alanne Lili tesa no que están aquí en el
chat porque les interesa también ella
mismo pas su bola sabes y no es como que
sea sabes pero ya sab que yo me llevo
Guay con Dallas y punto la década pasada
no cuenta Esta vez si cae XD Esta es la
buena vale Y ella y ella está en contra
de dalla y ella te dice A pesar de tus
justificaciones No lo sé a mí Dallas no
me pira esta confianza y lealtad que
tanto le das con todo esto sé que da
miedo compartir todo con tuj mujer y
verte desnudo en miedo y yo LoL las
[\h__\h] palabras Lorena Y tus niños [\h__\h]
siempre van a tu familia y lo mismo
hacen con Dallas sí sí sí sí pero esto
se incita desde otros canales eh o sea
yo esto creo que sin miedo a sin miedo a
equivocarme os lo Vais a encontrar en
muchos o sea todos estos argumentos de
Supongo que se refería a un tweet que
puso Lorena en contra de Dallas pero eso
fue en la época en la que tú también
estabas en contra x Lorena nunca ha
puesto un tweet en contra de dalal jamás
se mete Lorena en nada Para lo único que
se ha podido meter Lorena es para
defenderme a mí cuando han dicho una
burrada con el otro día que me muera los
twit de Lorena contra Dallas fui yo que
tenía la cuenta suspendida y Lo ponía
desde la desde la cuenta de la lores no
os acordáis en la época del 2017 2018
pero claro cogen los malitos cogen Las
capturas y ponen que Lorena se ha puesto
a meterse en un salseo a me estás
contando pues no estás viendo que eso
son palabras mías y cosas mías los
canales esos incitan al odio literal no
no pero son las mismas [\h__\h] tonterías O
sea yo me llevo bien con Dallas me llevo
Guay con Dallas y tengo buen rollo con
él o sea es que eso no es ningún secreto
no y evidentemente pues a lo mejor con
con las personas que me caen bien pues
no soy tan duro como con las que me cae
mal vale perfecto pero ah Perdona
Gracias por la aclaración un beso Dear
pero en el caso de calas salga una
información que lo hunda sabes pu bueno
se las apañar él o sea y si y si le
hunde la información y él se va de
internet pues se va él no yo pero esta
gente nos ven como un uno o sea a ver
esta gente La Movida que tieneen en el
camino que los han metido es la historia
en el camino que los han metido es Javi
nos molesta Por qué Porque Javi no está
participando en Nuestro objetivo que nos
unimos un montón contra el Dallas vale
Javi Te tumbaron tes salseo Ay espera lo
arreglo desde del móvil miso Por qué por
tele5 seguro no hemos puesto mucho de
tele5 de viernes Sí vale No pasa nada lo
recordamos Lili si lo quieres [\h__\h]
cógelo ya Y si les quieres poner filtros
y cosas para probar para los extractos
cógelo ya pues se está recortando Vale e
Qué es lo que está diciendo Ah eso la
narrativa la narrativa de esta gente tío
yo soy una persona que yo creo que
cuando tengo un problema con alguien no
me uno ni Busco aliados O sea yo me
estoy peleando con un youtuber y yo me
las apaño yo solo yo no me tengo que
poner a ser grupos y a buscar aliados ni
nada por el estilo o sea voy solo encaro
a quien quiera yo solo a quien quiero
darle bola se la doy a quien no quiero
darle bola no se la doy pero lo mismo
que habéis visto todo lo mismo que veis
que pasa cada vez que hacemos una
llamada un debate pasaría con cualquiera
o sea siempre al final lo mismo vale
pero la narrativa es este nos molesta
porque Dallas caería A lo mejor Si no
tuviera este apoyo Vale y Y entonces
como este nos molesta vamos a tratarlo
Como de que no merece respeto que no
merece que no tiene credibilidad vale
como no no es tonto no tiene sentido
todo lo que él dice o todo lo que yo
pienso vale o sea como una manera de
eliminarte y desacreditar me entiendes y
luego fuera parte que yo no lo hago
porque yo lo piense eh o sea que yo por
ejemplo cuando no me creo que Dallas
esté huyendo de andorra porque tiene una
orden de alejamiento de Ricky Eddie y
una factura vodafone que debe de 180
pavos que yo en realidad sí lo pienso lo
que pasa es que no lo digo porque Dallas
me tiene amenazado con cosas de mi
familia Esa es la narrativa eh Esa es la
narrativa tío que es como yo paso yo
tengo mi comunidad tengo otro público
diferente más que evidentemente que este
público que creo que este público Además
está limitado te puede dar algunas
muchas visitas en algún momento dado de
Depende cómo está el tema pero es un
público muy limitado y que tiene un tope
o sea yo me gusta todo tipo de chismes
todo tipo de salseos cosas muy virales
sabes no sé abrir el campo abrir el
campo no me veo con 50 años viviendo
exclusivamente tres o cuatro décadas de
los salseos de Dallas me entiendes o sea
no sé en qué evolucionará la salsería
pero no sé la verdad yo creo que en
algún momento Dallas no va a estar
metido en toda su vida en polémicas y
sus historias y esas cosas Yo creo que
el Dalas una vez que tal se calmará
estará creando algún contenido más
calmado No lo sé la verdad super joven
pero la narrativa es así O sea Mira Pero
además fíjate tú las palabras de secta
tío la forma de hablar sé que te da
miedo compartir todo con tu mujer y
verte desnudo en miedo mi mujer es mi
mejor amiga no tengo ningún secreto
absolutamente ningún Secreto con ella
nunca jamás me entiendes ningún secreto
nunca jamás Okay Imagínate que sabe
alguien más de mí que mi mujer no que no
tiene [\h__\h] sentido No pero si no son
explicaciones Estela estamos hablando
aquí en confianza en la narrativa no sé
valiente Javi hombre pues yo creo que
personalmente tengo unos huevos que no
me caben en los pantalones sa para que
me pongan como de cobarde no se trata de
también Dallas te la pone difícil el
trabajo A mí me gusta tu contenido y
eres un buen informante en la noticia
pero Dallas a a veces está mal
mentalmente hombre pues no sé si es
psiquiatra colega yo estoy hasta los
[\h__\h] de recibir amenazas por x todo
esto lo empezo gibel te he mandado un
audio al WhatsApp empezo el día de juego
de Willy Rex por la espalda elid delox
no sé ahora ahora ahora voy para el
WhatsApp pero qué es lo que te digo mm
que d me lo pone difícil o sea se la
pañe de Dallas pero que yo no le doy la
razón siempre ni lo defiendo siempre ni
nada por el estilo es es una narrativa
inventada pero vamos a ver alguien se
piensa que si Fran cueta mete una pata
que te cagas yo voy a hacerle un vídeo a
franceta quemándolo te tu pones a
franceta que es más amigo mío que que
Dallas Franco esta metió la pata con
princesita Pues yo dije [\h__\h] aquí te
ha pasado no me gusta esto pero no le
hago un vídeo quemándolo tampoco pero el
que importa es Dallas el que importa es
Dallas y aparte que personalmente con
cada uno que se pelea Dallas no me no me
no se me hace apetecible ponerme de
parte del otro nunca nunca no sé si
ustedes me dais algun
pelea sé valiente Javi deja de culparte
por tus errores del pasado de los cuales
da la sabe y te amenaza con ventilar lo
tío creo que precisamente dasas nunca me
ha amenazado con ventilar nada mío Jamás
en la [\h__\h] vida tío tendrá mucha cosa eh
tendrá algún kach en algún momento qué
tal y queé cual pero jamás jamás jamás
eh jamás me ha dicho voy a sacar esto
podría sacar eso eh Y yo jamás hemos
estado en estos cinco o se años que nos
hablamos est un montón de tiempo más
distanciado menos distanciado era una
época que hablamos más que hablamos
menos qué [\h__\h] es lo que va a contar o
sea es que si yo me peleara con el
Dallas y el Dalas se pusiera sacar
alguna conversación privada nuestra o
algo intentando tal yo diría Pues vale
la vida muy bien que te digo O sea me la
sudara completamente es que yo no tengo
nada no he matado a nadie no tengo muer
y tú me entiendes pero claro cuando tú
estás diciendo esto cuando tú estás
diciendo esto estás dando a entender que
yo tengo algo turbio y el Dallas lo sabe
o sea yo tengo algo turbio y se lo he
contado al Dallas que es como ni tengo
nada turbio y en el caso que lo tuviera
no se lo contaría a Dalas ni a nadie de
internet me entiendes que pueda tener
una conversación de un día que sea má
desafortunada porque lo que tú lo que tú
hablas en privado no lo haces igual que
en público Pues no lo sé tendría que
revisar 6 años pero es que no me ha
hecho ni la más mínima insinuación y
hemos estado sin hablar no tío y le he
llevado la contraria en un montón de
cosas que no me han gustado en un montón
de cosas a mí no me ha dicho nada ni me
ha dado un follow ni pollas no entiendo
tampoco su lógica O sea si según ellos
Dallas te tiene amenazado como ven bien
insultarte y acosarte a todos esos
niveles wtf vaya justicieros que son a
mí la coacción me parece cuando dices eh
vamos a insultarte vamos a acosarte
vamos a meternos contigo te vamos a
decir perro nos vamos a meter con tu
familia mientras que nos estorbes con d
a mí eso me parece más amenaza que
cualquier cosa que pueda ser d lo mejor
es el audio te habla como si te
estuviese apoyando cuando al inicio de
la parrafa te llama perro Si tan supor
divos y preocupados están por ti por qué
te insultan y llaman perro en lugar de
mostrar apoyo real y no pasivo agresivo
además un dato important ese tipo de
audiencia no es la que yo querría además
un dato muy importante eh Mira por aquí
dice Únete a los demás no sé qué como
después de las cosas que me han hecho
los demás ya os puedo garantizar yo que
si yo me peleo con el Dallas me peleo yo
no me voy a ir a juntarme como hacen
todos los que se pelean con él
directamente el el paseillo de canales
por todos los canales que han estado
diciéndote de todo mientras que estás
hablando con el Dallas o sea delox por
juntarse con Dallas era un estafador era
una [\h__\h] [\h__\h] era una basura no supa
no valía no sé qué no sé cuánto vale se
pelea con Dallas No pasa nada todos los
canales le acogen ya no le dicen
absolutamente nada ya no le dicen
absolutamente nada más vale Y delo se
pasea por todos los canales raed está
haciendo lo mismo otra vez O sea raed le
han dicho de todo y ahora resulta que ya
no ya no le van a decir más nada o sea
yo me peleo con el Dallas y después de
todos las cosas que me dicen y todo lo
que me Y todo porque esto es incitado
por todos vale que yo me voy a ir a
hablarme con ellos Yo estaría solo
peleándome con el Dallas yo solo otra
cosa es que ellos me darían la razón
porque es contra dal lauti un beso
guapísimo Pero fíate tú la payasada eh
la payasada de de Únete vale demuestra
que eres inteligente y que ves lo lo
obvio [\h__\h] lauti acaba de regalar 100
miembros Easy facilones no chavales se
vienen 5,000 otra vez se vienen 5000 un
hombre puede ser lindo en su casa y un
maníaco manipulador violento violentador
Por fuera te lo digo por experiencia no
sé que se refiere Pero bueno me lo dice
por experiencia uno no quiere jugar y
exponer a quien más ama no obstante a
veces es lo que toca Bueno aquí está
diciendo como que como que claro que lo
que tiene Dallas sería de mi familia y
aquí os digo yo imaginaros en el caso de
que Dallas eh supiera cosas mías de mi
familia o algo así y entonces yo no me
quiero meter con él para no buscarme
problemas con con él y que diga cosas de
mi familia no estaría yo en mi derecho
de [\h__\h] y pasar de puntilla y no
meterme en lío pregunto pregunto o sea
tengo que sacrificarme O sea tú
Imagínate que de verdad es así la teoría
que ellos tienen vale imagínate que es
así la teoría que ellos tienen No no es
que te tiene amenazado sabe cosas
íntimas y yo cojo y digo Pues yo con
este tío no me voy a meter eh Porque me
da miedo y prefiero no tener movida no
estaría en mi derecho que no es el caso
eh Por supuesto Pero y si lo fuera qu
tengo que meterme en vuestra obsesión O
sea no tiene sentido se cortó La
donación decía que ese tipo de audiencia
no es la que yo querría a mí me cae mal
Dallas y lo he dicho varias veces pero
para qué molestarme en decirte qué hacer
Por una persona x y encima insultándote
y llamándote perro así con menos ganas
provoca hacerles caso exactamente pero
no me iría con ellos no me iría con
ellos me iría con mi comunidad me
entiendes súmate a la causa de que la
justicia se lleve a cabo vale Y ahora
atentos al audio por favor el audio es
de secta tío o sea el audio es de secta
pero literal eh
sálvate cabrón sálvate haz lo correcto
tú lo sabes tú lo sabes que es lo
correcto tú sabes en qué miente tú sabes
qué es lo que está haciendo No en su
totalidad Pero sabes deja de tener
miedo deja de tener miedo porque que te
pueda culpar él por lo que te pueda
culpar por lo que te pueda señalar ha
entregado a todo aquel que le dado la
espalda y lo va a seguir haciendo y tú
no te va a
salvar haz lo que tienes que hacer haz
un lado
exponlo a esa
figura ese violentador ese manipulador
que sabes que lo es y es ridículo que
hables bien de tu familia Es ridículo
que quieras defender a tu familia y no
es el
ejemplo Es ridículo no puede ser el
Preso de un manipulador como este
[Música]
en una discoteca o en un bar o algo de
eso además eh o sea Pero en qué momento
de la vida tío la revives tanto de
ponerte a a mandarle esto a un youtuber
sea porque si a alguien no te gusta a ti
te gustan más los otros canales y demás
pues vete a ver los otros canales pero
en una discoteca te pones a escribir
primero ese tochaco metiéndote en tu
vida personal de un youtuber y luego te
pones a hablarme como si me conocieras
de toda la vida o sea cómo la vas a
revivir así tío tío Son youtubers son
salseos vlo apoya al que te guste
suscríbete al que te guste pero sabes
Pero esto la gente a la que va siguiendo
vale las cuentas de hate y de odio vale
a kenso lo ha seguido De repente también
eh un twit por ejemplo eh un twit por
ejemplo ya ni sus ojos le creen a Dalas
está aquí jav Hash javiel perro Hash lzy
Hash Dallas virolo Dallas el bico este
con su película fíate tú esto no lo voy
a leer evidentemente esto es un tocho
que yo no tengo ni idea para qué [\h__\h]
raed me pone aquí un [\h__\h] tocho que no
me importa tío o sea raed las amenazas
que haya hecho Dallas me parecen muy
feas evidentemente no son apropiadas Me
encantaría saber el contexto vale Ya la
hablasteis aquí en el directo vale Y ya
dijisteis que tuvisteis una pelea
superfuerte y s salida de tono vale
evidentemente Claro que están feo Claro
está feo siempre amenazar vale No sé el
contexto no sé qué hubo antes no sé en
qué punto estaba la discusión y la pelea
vale también te digo estás asustado tú
RAE que le saca tres cabezas al dasas de
unas amenaza del Dallas Pero si te
escuché ayer decir en un click que me
han pasado que tú le pegas un bofetón y
Rueda Yo es que el tema de las amenazas
claro depende O sea a mí hay amenazas
que realmente me han preocupado que me
han hecho porque las he visto capaces de
ponerme en un peligro pero luego hay
otras personas que me amenazan y me
descojono entonces si te estoy viendo en
un directo por la noche decir que si se
si se te acerca O te lo dice la cara le
pegas un bofetón y luego te estoy viendo
decir este tocho tío o sea en qué estás
relacionado Daniel es que ya no ya esto
son cosas r que no Qué quieres que te
diga es un camino que no pero es de loco
eh tío sé Vete a ver otros canales mira
hoy y yo no tengo mal rollo con nadie me
da igual cada uno que tenga su opinión
su punto de vista y su creencias mira
hoy me me mandaron er un eh estaba yo
preparando el directo de tes salseo y me
avisaron de que estaba cel en directo
reaccionando a mi debate de ayer a mi
llamada y cel estaba diciendo estaba
como cel reprochándole
un momento 2 minutos después 2 minutos
después en el que el otro de la llamada
se mete con mi familia y dice bueno es
que aquí é ha cagado no se tenía que
haber metido con la familia a la familia
no hay que mencionarla le escribí de
hecho a cel hoy le escribí de hecho hoy
a cel porque yo con él acabé bien hasta
donde yo eh Y estaba Dale que te pego
Dale que te pego con que no entendía que
si yo tenía que denunciar a alguien que
lo denunciara que no le pidiera permiso
y es como claro a ver eh si fuera
español evidentemente estaría denunciado
hace cu meses claro es español Pero vive
en Japón vive en Dubai vive no sé qué
entonces poner una demanda cuando luego
los notas no se presentan O sea ya ya
hemos tenido demandas que los notas no
abren la puerta no se personan e luego
se declaran en Rebeldía hombre pues yo
la propuesta que hago es te va Te
personas hacemos una causa sabes Pero
bueno no lo no lo no lo no no tengo mal
rollo con Cele pero sí que es verdad que
digo Bueno pues mira para que tú veas
que cada uno tiene su punto de vista y
su opinión ya está él le gustaba más
Cristo bru pero es las cosas no di
hombre Claro si lo tuviera tan fácil yo
denunciar a alguien que no vive aquí que
vive en la otra parte del mundo le iba a
estar yo pidiendo permiso pero creo que
Pablo encontró hoy algo que se pueda
hacer no voy a deciros nada y y depende
como se ya veremos Pokémon pero claro si
una persona se pone a dar largas no sé
persona eh Y encima vive en la otra
parte del mundo o lo que sea no sé qué
Pues claro y yo entiendo que se complica
mucho la cosa y que puedes perder años y
años y años en este claro lo ideal es
venga vamos a hacerlo así déjame
defenderme de lo que me estás acusando
pero da igual si es que para qué Yo es
que cuando me encuentro con ese tipo de
cosas ni me enfado ya ni me frustro ni
nada por el estilo me entiendo se allá
Mira yo le escribí hoy a s y le dije oa
tío Guay la música de las exclusivas me
la tienes que pasar y que sepas que
hombre que es que esto no es que le
estés pidiendo permiso es que hombre que
no vive en España sabes Pero bueno ya
está sin mal rollo
[Música]