[Música]
Pues sí chaval estaba guapa mi hermana
estaba guapa mi hermana lo pasamos muy
bien
eh Hola buenas noches Javi Ya te
extrañaba un abrazo Rodrigo beso Rodrigo
est es mi casa está mi familia Mi padre
mi hermana mi cuñado mis hijos vale sea
esta publicación es solamente de mi casa
Jaime un beso guapo yg de la minita está
pillada pero la Bueno sí sí s Bueno lo
podéis seguir a todos sí Ay Preséntame a
tu hermana pero si es que la está
haciendo con el traje de novia hijo de
[\h__\h] Carla un beso un beso eh esta
publicación es de mi casa y esto es un
poco más en general pero me han ido
pasando más fotos al día eh me han ido
pasando como más fotos al día eh la
verdad es que lo del tema del traje no
me fue no no fue en Madrid fue aquí fue
aquí en Santa Ana La verdad es que el
tema traje no me gustó absolutamente
nada llevar chaquet me pareció super
incómodo Ojalá no ojalá no tenga que
volver a a llevar este tipo de traje
nunca tío yo no sé por qué mi hermana lo
puso así no sé el Por qué la verdad no
sé el porque lo quisieron poner de
chaquet la verdad esta gente es como me
peleé con Dallas Así que tengo la
obligación de meterme con Javi y encod
arme con sus acosadores Por cierto en la
tertulia hablaron bien de ti no sé si lo
quieras ver Saludos cangrejo hombre es
que eso hay que verlo porque eso es un
momento histórico no normalmente la
tertulia trata sobre ponerme verde no
por lo que me pon Talent en el grupo
venga ahora lo busco ahora lo busco y
qué dijeron de mi bien y qué dijeron
bien de mí ahora lo vemos y eso auto un
bes corazón rojo sí sí la verdad es que
a ver la boda no le falto detalle F un
bodorrio pero en plan por todo lo alto
esto ya no es gracioso sino penoso esa
gente piensa que viven en una serie de
Netflix pensando que son los justicieros
pero solo son acosadores totalmente
totales di mi lugar Rey a que tartaja me
quitó el Beto eso sería una broma No
ahora lo miro ahora lo miro ahora lo
miro eh No no fue un fue una boda
espectacular brutal e se me hizo muy
corto el día la verdad estaba todo Muy
bueno muy rico la verdad que fue
una bodorrio eh bodorrio bodorrio
bodorrio e Sí tesa me dice tesa te podía
soltar el botón dónde lo has visto dónde
lo has visto dicho Ah el de la chaqueta
te refieres a ver me puse mal el chaleco
Me puse mal la El el cómo se llama Los
gantes creo que también me lo puse mal
oa luego cuando llegué allí mi primo Qué
te ha puesto así por qué te ha puesto
los otro me gustaría enseñaros los
gemelos pero no sé dónde los me gustaría
enseñároslo porque me lo compré días
antes en en un centro comercial los vi
eran del gerardillo y la verdad que me
parecieron muy Guay y me lo puse no no
me puse borracho Iván bebí mucho pero me
tomé como una medicación una pastilla
que le recomendaron a Lorena e con
respeto a tu hermano es hermosa pero no
como tú hombre más guapa que yo mil
veces no Dark Bueno de hecho yo creo que
nos parecemos un poco no no tomes Ja Es
malo a ver yo no suelo beber pero era la
boda no lo puedes ver en el resubido de
Sur en el min 450 vale lo miro ahora lo
miramos eh Y yo no sé era como una
pachilla que me que le recomendaron a
Lorena que si lo tomábamos no nos
poníamos surra me hice miembre of Stream
y mi beso un beso rang pues muchas
gracias Pues muchísimas gracias eh era
una una pastilla que le recomendaron a
mi a mi mujer dice no que si tomáis esto
luego nos levantéis con resaca pero la
verdad es que no solamente que no nos me
levantado con resacas sino que tampoco
me puse malo y bebí un montón la verdad
vitamina algo de vitamina era no sé qué
vitamina b o vitamina d algo así podría
ser No lo sé sería eso lo que estáis
poniendo seguro estáis poniendo todo lo
mismo gracias dar Muchísimas gracias
pero bueno por ahí pasaros mira este
hombre que está aquí atrás es mi padrino
eh Por ahí podéis pasaros y y dejarme un
like hombre te refieres a este botón yo
que es es super incómodo tío la verdad
estos son todos no todos mis primos pero
gran parte somos muchos primos hermanos
por parte de padre porque mi padre son
nueve hermanos vale todos ellos son
primos vale todos ellos son primos
hermanos de hecho creo que s De hecho se
nota un poco no Cuántos javis
exactamente Son son multiverso son javis
de del multiverso a ver a mí no me gusta
más la verdad yo me hubiera gustado más
comprarme mi me hubiera hecho más
ilusión comprarme no no son no no no son
las novias son primas Esta es mi prima
mi prima mi prima y mi prima son nueve
hermanos mi padre Pues ponle que algunos
son algunos luego tienen tres hijos
otros dos somos un montón de primos
grande Las primas tío pero queréis
queréis dejar de querer ligar a mi
familia no se aburría el abuelo No de
hecho ayer salió el tema precisamente y
estuvimos comentando lo que e que nos
cabía casi a embarazo por año eh De
palme lo estuvimos calculando ayer
precisamente y nada espectacular eh
espectacular Víctor blanco un beso yo
tenía un compañero que se llamaba Víctor
blanco mi trabajo El banquete es en un
pueblo pero no me acuerdo cómo se
llamaba el sitio La verdad no me acuerdo
cómo se llamaba el sitio La verdad Pero
espectacular eh espectacular
espectacular espectacular ahí está el
tío ahí está el tío que llegó tarde a la
boda el [\h__\h] os podéis creer que
llegué tarde a la boda de mi hermana u
madre mía madre mía llegué tarde tío no
No leí en la iglesia tenía que tenía que
haber leído dos frases de la Biblia que
me dice mi hermana Lee tú la frase no sé
qué sí te creo sí te cre ya ya sé que os
lo creí Ya sé que os lo creéis pero tío
de verdad O sea fue sin querer Fue sin
querer Fue sin querer tío fue sin querer
tío o sea quedé con Lorena fue un poco
culpa de Lorena en verdad eh o sea quedé
con ella en que ella me despertaba yo
había quedado con el peluquero para para
arreglarme no a las 9 de la mañana no sé
porque a Lorena se le fue la olla me
despertó a las 10 y yo cogí salí
corriendo para el peluquero me vestí
corriendo ya les dije a ellos iros
ustedes y ahora voy yo sabes y claro ahí
el fallo fue pasa que estaba dormido
estaba muy nervioso sabes eh ahí el
fallo fue que no tenía que haber ido ya
al peluquero si me me había levantado
tarde por tenía que haber cogido yo y
haberme hecho Cualquier cosa yo y haber
tirado pero es que claro que me estaba
despertando estaba dormido y no pensaba
me di cuenta ya luego cuando no llegaba
Sabes Casi a la hora de la boda Yo aquí
esperando un taxi esperando un ube
esperando a alguien al del Taxi le dije
por favor corre lo que puedas y me dice
no no yo no puedo no que me multan le
corra yo te pago las multas no no me
puse alarma porque yo había quedado con
ella en que ella me despertaba tío y se
le fue la olla a Lorena también de
despertarme y entre que ella se le fue
la olla de despertarme y yo eh Y yo
tampoco pensé tío elegancia la de
Francia guapísimos palo de corazón Bueno
esta parte del traje Sí está bien esta
parte del traje Sí está bien Un poco
incómodo el tema de los tirantes la
verdad me para mí Los tirantes se me
hacen muy incómodo vale pero pero ya la
chaqueta no me gusta la verdad debiste
ir el día anterior el día anterior
también fui a la peluquería suelo ir
mucho a la peluquería pero quedé con el
peluquero Pásate por aquí a las 9 de la
mañana y yo te arreglo para irte sabes
arreglado que no es lo mismo que te
peines a peinarte tú y yo cuando me
desperté tarde tenía que haber cogido no
ir haberme apañado yo no no peor todavía
tenía una peluquera en casa porque
estaba aquí la peluquera peinada and a
mi mujer que es amiga además pero es que
no pensé es que estaba dormido y no
pensé Y encima los nervios encima todo
llegué a la iglesia justo cuando
terminaron de leer llegué a la iglesia y
y por lo menos vi un trozo la verdad por
lo menos vi un trozo pero sí que es
verdad que H me hubiera gustado el tema
de la lectura porque [\h__\h] es como que
como que estaba yo ahí no en la iglesia
haciendo algo pero bueno hice esto no
fue como el remake de os acordáis el
discurso que tengo fijado en Twitter
pues hice el remake no
digamos mi
brazo la novia por aquí por favor novia
[Música]
El fotógrafo se me está poniendo
delante lleg la lectura de la iglesia a
la última vez
[Música]
queu yo no me salía el hablar eh No me
no me salía el hablar tío me puse no sé
por qué me puse muy nervioso la otra vez
siento que la otra vez me salió como más
fluido lo sabes tiene 4 millones de
visit 4 millones de visitas 4 millones
de visit tiene el otro discurso este Ay
no me estáis viendo conmigo delante vale
ese tet que lo tengo fijado tiene 4
millones de visitas mi her tengo que
superar Cómo podemos superar eso os
acordáis del otro discurso no que estoy
hablando con la fotos de mi abuela cinco
fotos con una con c 10 visit
vale
lafata a ver in
lafata loos
quedado Pero no se lo de Juli porque
Juli está
borracho qué tien que hacer Sí sí sí me
puse nervioso que no sé por qué creo que
tenía que haber bebido un poco más antes
de hacerlo No sé no me salía me faltaron
cosas por
dec estás
soltero la
vuelta ntero de t s qui
sería esta serie es como la foto icónica
de mi hermana y yo Explica el contexto
Sí sí esto En realidad tú te acuerdas
cuando era esta foto en realidad era de
mi comunión lo que pasa es que es que no
se ve la época No hab es que no no se ve
bien a lo mejor el vídeo que han hecho
sale bien pero es esa foto que le estoy
sacando es la foto mía como icónica con
mi hermana no y es una foto que la es
como la foto digamos sí la típica foto
la foto más sabes que que está más vista
que el T veo no Y esa foto era de la
sesión de fotos cuando fuimos a hacerme
la sesión de fotos yo de mi comunión
pues ya de camino en aquel entonces en
Aquellos tiempos era como algo muy
especial entonces pues ya de camino nos
hicimos un bus de foto todos me quitó
los galones y venga sabes móviles
Entonces se aprovechaba la gomina el
vestido hac foto para tod y nos hicimos
una foto en un
estudio acada la sala de la foto tía la
madurez mía es la misma aquí fue ya
cuando me
qu entonces lo que yo quiero hacerte que
te traído guap son eh fotos
imposibles claro aquí lo presenté como
fotos imposibles que sí son fotos
imposibles pero aquí lo que tenía yo que
decir es que bueno que todos los que
estamos ahí en la boda no pues estamos
ahí muy a gustitos y nos vamos a querer
mucho y nos vamos a disfrutar los unos a
los otros pero claro que que que hay que
acordarse también siempre de los que no
están Sabes ha hay que hacerle un hueco
ahí a los que no están y recordarlos
importante en estos
momentos me puse nerviosa hasta para
sacar las foto eh
Estos son
fotos que por cosas de la vida no se han
podido dar bueno bueno bueno bueno bueno
bueno
ver el otro dando
misterio No se ve no
abuelo a ver es un montaje e es una foto
medio con Inteligencia artificial medio
montaje que es una foto mi abuelo murió
estando mi madre embarazada y no y no
conoce a mi hermana Bueno pues es una
foto de mi abuelo con mi hermana en
brazo de
bebé ahora la siguiente foto y bueno por
ahí lo tenéis entero en Twitter si
queréis verlo vale Ah mira [\h__\h] está
aquí la foto está aquí la foto Sabes que
por cierto sabéis quién me lo hizo Bueno
no sé quién me hizo cada una porque cogí
Encontré dos o tres chavales que me
ayudaron con esto que uno fue fue el que
me hizo la miniatura en el vídeo de
Ricky Eddy que me puso de perro con el
Dallas manejando me era y el cartel no
el cartel el cartel de Ricky Eddy que lo
pone de Batman y me pone el cuenco Pero
bueno Me da igual la verdad sea Son son
trabajos no O sea El chaval hace lo que
le mandan pero es que a ver los montajes
están muy bien hechos sabes Y estos son
los perros de mi hermana con mis abuelas
estos son los perros de de mi hermana
que tiene estos dos perros dos
labradores con mi con mi AB con mis
abuelas y luego las otras fotos Pues
claro en Twitter no te deja más que
subir cu el verdadero abuelo oliveira
Vero oliveira
[Música]