[Música]
familia a ver M kailar M kailar familia
sí o no mía es kyar sí o no rápido
respuesta rápido yo de verdad os lo
prometo que no ya me está dando cosas Eh
ya me está dando cosas tampoco tengo la
intención de est todo el tiempo pero es
que me aparecen sus twits en la TL y no
lo puedo evitar si me muerdo la la
lengua no puedo venir luego por la noche
aquí a estar con ustedes no más
feministas Javi no no Hoy va a ser hoy
va a ser un Stream muy inclusivo se es
que me aparece Mira me aparece m kyar
acerc a la chica esta que acusó a Dallas
de querer vender un gato que se encontró
Y dice Bueno de repente hoy mía kilar ya
dos días después sabes cita el tweet de
la chavala insultándome Y ella dice ya
sin verificado porque ha dejado de
pagarle a los más pero vamos el
verificado se lo volverá a pagar peres
claro Ace ha quedado sin verificado por
la tontería de intentar seguir el relato
Pero bueno cuando Dallas discute con una
mujer que considera atractiva y no
quiere darle fama por su trauma con su
ex le envía a Javi oliveira como
embajador pambi Dallas literal mente
literalmente le da una lista de cosas
que echle en cara y él obedece o sea o
sea vamos a ver un momento dejarme que
comprer una cosa es que no no nada nada
nada nada nada em literalmente dasas me
da una lista de cosas de las que de las
que charle en cara a esta chica pero si
esta chica e se hizo viral el otro día y
yo me metí porque simplemente Estaba
mintiendo o sea fíjate tú a lo que a lo
que es que es absurdo eh o sea el grupo
este ya está siendo un poco absurdo no
dasas le envió mensaje pero si es que no
pero si es que no es que Dallas no le
Quisiera dar fama pero si Dallas le
había hecho un vídeo antes de que yo le
contestara no Bueno claro en Twitter
estara no sé si en Twitter bueno Dallas
ya había contestado antes o sea es que
esto ni siquiera es verdad vale Pero
bueno que ni siquiera es verdad no que
digo que es muy fácil comprobable no
siempre fue absurdo no no pero ya se
están colando no de absurdes no O sea
que Dallas literalmente le da o sea pero
fíjate tú la estupidez no como pero si
le pegué tres guantazos porque estaba
mintiendo con con los precios O sea la
tía se sacó un Se sacó del culo que
Dallas estaba vendiendo el gato donde en
ningún sitio había dicho eso vale y y y
de repente puso una serie de captura de
pantalla que no supo interpretar Mira
por aquí me pusieron un click de tocaré
donde él Explica lo mismo que yo
acontecimiento surgieron varios perfiles
jodiéndolo un poquito y d permíteme que
ponga a la i A tear a leer corrección
Dallas está pidiendo 600 para vender un
gato que se ha encontrado en la calle
cuando él no es ninguna protectora ni
nada no lo está vendiendo no está
pidiendo el dinero para él la cosa para
todos los pileros que diga que es una
venta es porque Dallas está especulando
con dinero para dar un gato mintiendo
sobre el especulando precio del
transporte muchos venís diciendo pereno
Miren el precio que pone el precio para
llevar a tu mascota en cabina es de 25
para vuelos nacionales El coste de
trayecto interna o se entre 50 y 150
cabina cabina cabina cabina es llevarlo
contigo en la lo que dier mano como si
fuese equipaje de mano cabrón sí a
meterlo tú en la bodega Pero estos
precios Son de que tú ya tengas un
billete de que tú vayas a viajar Como si
fuese equipaje de mano cuando tú estás
con él bro Es que de verdad hay que ser
muy bruto eh Hay que ser muy bruto o muy
guapa hay que ser muy bruto o muy guapa
porque claro aquí Mia kayar lo que dice
es que Dallas me mandó con esta serie de
argumentos a atacar a murpy vale porque
era muy atractiva vale no me queda otra
más que aceptarlo eh Tienes toda la
razón no entiendo como alguien pudo
poneros en duda en alguna ocasión la
chavala no se inventó que Dallas estaba
vendiendo un gato ni nada por el estilo
que se encontró en la calle Simplemente
nos atemorizó la fama que estaba
pillando porque es muy linda la tía está
sedienta Esta tía está sedenta de fama
bueno a ver son gente especial eh Son
gente especialida mira aquí arriba no
puedo poner Pero ha venido a apoyarle la
madre de miare vale la madre de miare se
ha enterado de esta movida y ha venido a
a apoyarlas tanto a pero que no que la
madre mía ha puesto ahí unos twit una
con unas imágenes delicadas que
evidentemente son una burrada pero claro
eh yo las he visto las imágenes y no no
entiendo O sea ella quiere alegar que
está sufriendo acoso por parte de de Los
Seguidores de Dallas pero es como Pero
si aquí son gente Asquerosa que vienen a
decirte cosas asquerosas igual que
vienen a mí igual que van a mía igual
que van a a todos no O sea Pero bueno
ella por lo que sea pues mezcla esto con
nuestro fandom porque pobrecita Ella que
no hace nada no y se encuentra con este
tema viral y ha dicho otra aliada otra
aliada para la saca vamos a vamos a
reclutar la y ya se acerca ahí brutal
estoy sufriendo mucho Dalas es muy malo
créeme y aparece mía Esta es la mía esta
esta es la mía J Ahora sí Ahora sí van a
odiar Ahora sí van a odiar d Ahora sí
por fin me van a apoyar a mí atentos a
esto porque es que esto ha sido Eh Esto
ha sido hace un rato eh o sea esto ha
sido a las qué A las 6 de la tarde vale
neurof funker pone un tweet diciendo
chah
PT Me estoy muriendo con tanta pendejada
neurof funker pone chat gpt aniquila los
argumentos de la hater de Dallas que lo
acusan de inflar el precio el transporte
y le pregunta cha gpt cuánto vale enviar
una mascota y chaj PT le contesta Qué es
lo que hace Mia kyla dice misma persona
es que no a ver pone a ver si ustedes lo
entendéis eh misma persona y pone una
captura de de Dallas criticando las
notas de la comunidad o sea es que ni
siquiera es la misma persona porque
claro este no es Dallas este es
Christopher neurof funker pero claro lo
peor es lo que le he dicho he dicho mía
Te prometo de verdad que yo no quiero
hacer esto que ya me está dando esta
cosa te has parado a darte cuenta de que
chaj PT no es lo mismo que notas de la
comunidad porquees Claro entiendo que
ella el sasca que ha querido dar es como
que aquí aprueban el chaj PT y aquí no
pero claro Es que esto no es chaj PT que
esto son notas de la comunidad Es que no
entiendo el misma persona bueno a ver
esto asido esto así de verdad O sea que
no lo hago no lo hago a propósito eh o
sea os lo prometo os lo prometo que no
lo hago Ay espera os lo prometo que no
lo hago a propósito ni nada eh o sea que
me meto en un vídeo porque tenía estaba
ella compartiendo hoy un vídeo en su TL
no me meto dice es Barcelona muy
peligrosa últimamente y está ha siendo
ella de periodista digo voy a verla voy
a verla de periodista a ver qué tal Y
cuando me he encontrado a este clip
atentos al cli atentos a lo que ocurre
en el clip le pregunto al chico Where
you from from Barcelona cornas from Corn
person cornella Ah habla español ahí se
da cuenta que habla español y se
descojona mira mira mira se descojona
dice pero cómo [\h__\h] V a hablar tú en
español si eres negro sabes se se
descojona mira ay Dios que es que pensé
que atento eh
atento atento eso atento que es
demasiado tío que como les hablé en
inglés a tu grupo que no a tu
grupo a tu
grupo vlo vlo vlo Se queda super corta y
dice qué [\h__\h] qué [\h__\h] Vas hablando en
inglés
yo cuando he
visto yo cuando he visto este clí digo
pero cómo [\h__\h] pero cómo [\h__\h] va Pon
esto en el vídeo y la ha metido con
todoro pomelo la ha metido y la ha
editado en el vídeo tío o sea yo cuando
he visto esto Casi muero
eh dice a los de tu grupo Sí hombre a
los Ja son fe vete to sabes Claro porque
el chava vestido como de yo creo que
esto es como de de estos que cantan no
los domingos no las misas claro dice no
los de tu grupo tío Pero cómo heo
tía Barcelona Corn Corn Barcelona Corn a
habla español Ay Dios Es que pensé que
que como ha en inglés a tu grupo que
no es tremendo sabes pero es que encima
viene al momento de poner el TT viene
intentá rearme Ay m Yo me muero con est
tía sea es es de los mejores personajes
de internet o sea no es una persona que
me sobre internet o sea no es una
persona que me so en en internet es una
persona que necesitamos que exista es
una persona que necesitamos que exista
vale porque luego viene y me dice Bueno
aquí pongo yo la noticia no como
cualquier otra noticia normal de las que
pongo no la streamer mía skylar además
[\h__\h] se lo he puesto perf no la
streamer mía skylar intenta comunicarse
con un chico en Barcelona y se sorprende
de que hable español siendo negro A ver
es literal lo que pasa en el vídeo y me
viene a rechistar y me viene a rechistar
y me dice a estas le hablé o sea aho con
lo que lo va a intentar arreglar eh dice
a esta les hablé en inglés también por
negras o porque estoy en la zona más
turística de Barcelona eres un patán
cada día nos sorprenden más claro y digo
qué justificación es esta claro y me
pone Este vídeo dice a esta también les
he hablado en inglés por ser negras
Estoy aquí con dos chicas chilenas les
he hablado en inglés porque pensé que
hablaban en inglés pero hablan
castellano sentís Claro claro pero es
que a esta no es que le hayas hablado en
inglés por ser negras a estas les has
hablado en inglés porque te la has visto
super quita super rubia con la gorra de
Nueva York y no se te pasaba por la
[\h__\h] que eran chilena O sea si tú
llegas a pensar los animales ya no
pueden ir en Bodega depende no Josefina
un beso Cómo estás corazón claro esta no
tiene grupo no Claro pero es como no no
es que tú Aquí lo que te ha pasado es
que te te has pensado que eran guiris es
lo que te ha pasado aquí que te has
pensado que eran guiris si tú te
imaginas que son chilenas que no te lo
has imaginado ni de coña no les hablas
en inglés sabes y me viene como si fuera
como si fuera buena idea como si fuera
buena idea para desmentir no su su
racismo no me viene mir con esto no a
esta qué a esta también le habla en
inglés y no es negra estoy aquí con dos
chicas chilenas les he hablado en inglés
porque pensé que hablaban en inglés pero
hablan castellano claro o sea si vamos a
Vera les he hablado en inglés porque
pensaba que hablaba en inglés pero en
qué por qué lo pensaba las has escuchado
No porque las has visto con la gorra de
Nueva York eh Y no pensabas que los
chilenos tienen ropa eso es lo que te
pasaba las has visto así rubita y ha
dicho chileno con tinte un [\h__\h] me
entiendes Si no no si no no no te pones
a hablar en inglés por qué [\h__\h] le vas a
hablar en inglés a un chileno no pensaba
que los chilenos eran exactamente
exactamente sabes se lo he puesto le he
dicho no a esa Les hablaste en inglés
porque es blanquísima rubia y con una
gorra de Nueva York y Pensaste que eran
guiri ni de coña te imaginabas que eran
chilenas Espero que este reportaje te
haya enseñado a dejar los estereotipos y
no juzgar por las apariencias claro Es
que lo que pasa Cómo que tengo el mismo
peinado que Mr doctor Sí hombre tío Vete
a la [\h__\h] coge y me pone que sí que
eres racista que viste que atento a lo
que me pone que sí que eres racista que
viste que hablo en inglés con un turista
y Pensaste que lo hice porque es negro
que sí que pensaste eso porque es algo
que harías tú O sea Mia kyar da por
hecho que es algo que haría yo si veo un
negro hablarle en inglés vale que piensa
El ladrón que todos son de su condición
que sí claro y aquí se lo he dicho dicho
yo yo no sé hablar español estás tú que
me pongo a hablarle en inglés V O sea
ella ella se piensa que yo hoy un negro
le voy a hablar le voy a hablar en
inglés vale peor Aún estás tú que me
acerco a nadie en Barcelona exactamente
yo lo que hubiera hecho seguramente
sería Si alguien me habla a mí salí por
pata Qué bueno qué bueno eh o sea lo de
m skylar de verdad es de los mejores Ay
RAE tío ahora vamos a RAE ahora vamos a
RAE Pero bueno lo de m skylar me parece
de los mejores personajes eh O sea qué
bueno qué bueno qué bueno Qué buen
fichaje de este equipazo eh Qué buen
fichaje del equipillo Oye qué pasa no
habéis visto que estamos con 1500
miembros os vais a dejar sí vaya m tiene
[\h__\h] tío eres que ha Sid buenísimo yo
cuando me he visto el vídeo es que
estaba comiendo y claro ahora como que
tardo mucho en comer porque no me gusta
la comida y y y estoy comiendo de pasito
bien v y y digo a voy a ver esta
haciendo de de haciendo de periodista no
por la calle a ver qué tal lo hace no y
tiene buena intención pero es mi skylar
claro
[Música]