[Música]
el tweet donde delox dice que Dallas
está quebrado A ver no sé si dice que
Dallas está quebrado yo lo que tengo
aquí para reaccionar que me han mandado
son unas capturas que él ha hecho un
hilo hoy vale m a ver qué te digo de
este hilo a mí me ha parecido un poco
espérate a ver si lo puedo poner en
pantalla por aquí a ver las bombas de
delox quedaron un poco en petardos no O
sea este chico decía que bueno a la
mínima que daas mencionara incluso a
Willyrex incluso a Willyrex O sea ya no
a él o a su novia no no incluso Willy
Rex que iba a sacar bueno el cajón de
[\h__\h] que tenía Ah el Dallas y y no sé
qué no sé cuánto y al final aquí oes
básicamente lo que me ha sacado es que
Dallas hace una factura a nombre de
stardeo y que stardeos está en
yugoslavia no o en no sé dónde ya quedó
demostrado que Dallas estafó con pambi
esa sentencia esa sentencia a mí me
encantaría esperarla vale esa sentencia
no a ver claro es que él tenía balas
balas 10 balas que iba a ir soltando y
no la suelta o sea ha ido durante toda
la durante todos estos iba a decir la
semana pero creo que son dos o tres
semanas no
respondiendo a vídeos que Dallas no
sacaba Wonder muchísimas gracias Oye por
cierto tengo que actualizar la barra de
miembros porque sí que he visto estos
días entiendo que porque como pasó eso
que puse un par de directos solo para
miembros vale eh entiendo que que hay un
que había curiosidad y había un puñado
de miembros nuevos hoy cuando me he
metido había un puñado de miembros
nuevos me ha salido una notificación 100
miembros nuevos y he dicho [\h__\h] [\h__\h] si
si estoy haciendo el más vago del mundo
este verano no pero bueno ahora
actualizamos la barra vale Bueno ya
quedó demostrado que daas estafó con
pambi pero por qué lo harías si es
millonario fácil Dallas está arruinado a
mí me parece muy bien lo que vaya a
poner aquí Yo realmente ni ni voy a
cuestionar lo que ponga de los aquí ni
no lo voy a cuestionar porque esto le
corresponde a
Dallas responder básicamente Vale y a
Dallas decir si esto es verdad si esto
es mentira Si quiere aclarar algo yo
para mí en el hilo ahora por lo que he
leído Las capturas mezcla unas cuantas
de cosas que no tieneen nada que ver
pero claro a mí lo que me hubiera
gustado lo que yo creo vale es que
cuando cuando dasas expone unas cosas de
ti tienes que responder a esas cosas
sobre ti no bueno es como Dallas expone
unas cosas y Dallas Sí o sea cuando
Dallas le hace un vídeo sí responde a
los hilos que hace delox el último vídeo
de Dallas fue precisamente por el hilo
de Las capturas de pantalla que puso
delox y nos sorprendió a todos no que
resultaba que tenía grabada la pantalla
vale Y ahora delox nunca responde a lo
que el otro le dice no sale no responde
ahora sale la ex que por cierto he visto
algunos tweets de gente diciendo ay la
ex Dalas a traído a la ex para que diga
que a delos le gusta la nutella o que le
ha quitado un consolador y es como son
precisamente doc clip de los que yo no
vi anoche y que me encanta que la gente
esté reduciendo toda la hora de vídeo en
nutella y nutella y vibrador a ver que
también te digo es la palabra de es la
palabra de de la chica de momento contra
la de delox vale pero sí que es verdad
que para mí lo más fuerte de la
entrevista fue a mí ya el tema cuernos y
esas cosas me parecen temas personales
me parecen cosas que como cotillo sí que
nos puede valer Vale cuando estén
discutiendo sobre esos temas pero una
cosa de delo de la vida privada hace 10
años Tampoco sé si me importa mucho
también os digo eh o sea igual que digo
cuando le saca nadala algo de hace 10
años que no sé qué que no sé cuánto a mí
una una cosa Privada de delox HM de que
si le puso los juenos no sé qué O no sé
cuánto Bueno ahora ahora iremos porque
la la chica también ha hecho un hilo en
Twitter vale la movida Es que a mí lo
que me interesa es No sé ustedes vale a
mí lo que me pareció más fuerte de la
charla de ayer Es que la chica dijo que
tenía grabado a delo estafando en noal a
mí sí eso mm Si eso lo van a sacar Me
parece muy definitivo es que lo están
reduciendo a nutella a consolador y no
sé qué como para mí lo más fuerte del
vídeo fue esa parte que de hecho lo que
tiene Dalas en la miniatura no y nadie
está hablando de eso Bueno claro nadie
está hablando de eso Porque ahora mismo
es una palabra con tras lado del otro
claro o sea si eso lo tiene la chica
grabado y lo va a sacar a mí eso ya me
parece el el eso sí que es una bala
sabes pero bueno eh delos no se
pronuncia en decir Oye pues venga saca
lo que quieras que es mentira no puedes
tener nada porque no lo hice no venga
saca lo que quieras que no lo puedes
tener porque no lo hice No pues ahora
saca lo lo lo las facturas de Dallas
review vale espérate porque esto me va a
parecer desordenado y tenemos que ir al
dos al dos este no al uno Dallas dijo
que Twitch le debía un millón de dólares
y que los iba a demandar ahora bien Por
qué Twitch no paga a Dallas la única
opción es que Dallas no quiere actuar
actualizar sus datos Fiscales vale delos
dice que la la única opción de que
Twitch no quiera pagar a Dallas sea
porque Dallas no quiere actualizar sus
datos Fiscales vale claro cuando habla
de datos Fiscales parece que está
hablando de que nosotros para cobrar en
Twitch en Google o donde sea tenemos que
estar al día con Hacienda o que tenemos
que presentar la renta o que todo lo
tenemos en orden tú le puedes deber a
Hacienda 25 millones de euros vale Y ser
Shakira que si tú metes una forma de
pago Twitch te paga vale beso nushi
claro aquí dice esto entiendo que lo
habrá sacado de la página de Twitch y
dice pago retenido ha habido un problema
con la información de tu forma de pago
delo da por hecho da por hecho que este
es el problema Por el que Dallas no
cobra y yo personalmente tengo mi duda
yo personalmente tengo mi duda vale m
por qué Shark scar Pink un beso porque
[\h__\h] esto es tan sencillo como poner un
método de pago yo no sé ahora mismo si
Twitch tiene además PayPal eh creo que
PayPal también tiene O sea tú pones aquí
tu método de pago una cuenta del banco
PayPal e y cobras el millón vale Yo no
sé por qué es el motivo eh Porque eso
solamente lo puedes saber Dallas vale
del Por qué no cobra ese millón vale a
mí lo que se me ha pasado por la cabeza
pero esto ya os digo yo es pasada mía
por la cabeza que yo no tengo ni [\h__\h]
idea de la finanzas del Dallas ni del
dinero ni de no sé qué ni de no sé
cuánto vale a mí lo único que se me
puede pasar por la cabeza es o bien que
Twitch tiene bugeada su cuenta al
haberle quitado el parner y tienen ahí
un mamoneo vale o bien que Dallas pues
no quieras retirar el dinero ahora mismo
porque en el momento que retiras el
dinero pues tienes que facturarlo y todo
ese rollo no y ahora mismo tenga el
liquidez y ahora mismo no quiera
cobrarlo eso lo he visto yo un montón de
veces o sea Hay un montón de youtubers
que por ejemplo le dejaban las acciones
y y la monetización retenida a la
Network vale o a la agencia porque
tenían pensamientos de irse a vivir a
andorra y se esperaban a a mudarse para
tal eso lo he escuchado yo un montón de
veces o Porque ahora mismo no me
interesa cobrarlo no sé qué en fin cada
uno sus cuentas y sus finanzas que los
haga como como vea vale pero claro dice
quién preferiría dejar de ganar un
millón de dólares antes que actualizar
sus datos Fiscales por ejemplo alguien
que hubiese cometido fraude fiscal en
España pero claro no entiendo a lo mejor
me coges tonto eh Porque yo soy medio
[\h__\h] pero es que no entiendo que
tiene que en qué está relacionado vale
incluso cuando cambias de trimestre es
habitual claro Elena a ver cada uno
lleva sus cuentas vale que lo mismo
llega a Dallas cuando le responda y diga
que no que es que twit no me paga porque
no les sale de la [\h__\h] porque ellos
dicen que no me deben nada y yo sí digo
que me deben No lo sé No lo sé no tengo
ni [\h__\h] idea de eso Y es que no no te
puedo decir es por este motivo de los te
está diciendo no no el único motivo es
por esto pare es un motivo muy absurdo
porque simplemente poniendo una cuenta
de PayPal o si el mismo delox en este
hilo más adelante está diciendo que
Dallas tiene una cuenta en yugoslavia
[\h__\h] que le de esa cuenta a Twitch y y
ahí le pague no O sea no lo tengo ni
[\h__\h] idea vale pero es que no no
encuentro la relación con esto porque
dice por ejemplo alguien que hubiese
cometido fraude fiscal en España vale o
sea delos aquí sentencia a Dallas porque
ha cometido fraude fiscal y esta
sentencia Claro en qué estamos basados y
te pones aquí no Mira es un delito
cuando la suma son 120,000 y las penas
de cárcel que van de un a 5 años y
multas no sé qué Yo voy a lanzar una
pregunta pero que verás tú eh que no
tengo ni [\h__\h] idea y a lo mejor delox
aparece y la soluciona y nos pega un
saca o a lo mejor Dallas tiene otra
respuesta cuando responda esto s
responde vale pero en el caso de que
Dallas tuviera un tipo de problema legal
no le interesaría cobrar el millón de
euros en vez de no cobrarlo verás tú
pregunto yo eh que no lo sé eh que a lo
mejor no no pues no le interesa le
interesa No cobrarlo a mí un millón de
euros me vendría de [\h__\h] madre ahora
mismo eh Yo qué sé no lo sé es que es
que no entiendo eh verás tú que a lo
mejor son cosas que se escapan de mi
mano pero que no entiendo yo el Por qué
no el Por qué no te puede o sea tú
tienes un problema legal según delox
vale e por acción o u omisión de
defraudar hacienda pública vale a mí es
que la verdad se sinceramente eh o sea
yo Después de ver que Shakira no entra
en la cárcel con dos causas abiertas que
ha tenido a la vez me parecería super
extraño que que que entrara Dallas vale
Pero bueno espas tú que no seré yo delox
haciendo Hilos de teorías sobre las
finanzas de Dallas como un youtuber
deine y analizando Cómo funciona la
fuerza en una nueva peli de Star Wars
pero es que son suposiciones y
especulaciones vale Y ahora dice ahora
bien Dallas reside en España según él no
pero según la empresa que creó en
Estonia a finales de 2020 a nombre de
tardeo Sí vale e si la creó en 2020 esto
es cosa mía Eh Esto es cosa mía eh
pregunta mía eh pregunta mía familia si
la creó en 2020 esta empresa si la si la
creó en 2020 puede ser que en 2020 no
residiera en el mismo sitio que en 2024
pregunto eh pregunto eh Porque a lo
mejor si la creó en 2020 y en 2020
residía en un sitio pregunto eh o sea el
hecho de que tú tengas una empresa
creada en 2020 te hace que tú residas en
el mismo sitio en 2020 que en 2024
pregunto eh que no tengo ni idea eh W
puedes escribir más texto cuando puedas
con ó Menos mal que no lo ha leído vamos
porque no veas el texto que has escrito
vamos claro es que a ver vamos a ver qué
es lo que me está queriendo aquí decir
deo Dallas reside en España pues no
tengo ni [\h__\h] idea Según tú reside en
Francia hace un mes delox nos estaba
diciendo que Dallas reside en Francia o
que estaba escapándose en Francia yo que
sé lo que estaba diciendo Bueno pues
ahora resulta que hay una empresa estard
deos e que es una empresa que Dallas
según delox crearía en Estonia y y En
aquel momento residía en es que no sé la
verdad no lo sé pero si stardeo fue un
fracaso cómo tiene tanto dinero muy
fácil porque esta es la empresa que
Dallas probablemente utiliza para cobrar
facturas sin que España lo sepa decía
que armes la mini Pero bueno te decía
que se me hace hipócrita que lo funen
por hacer estrategias Fiscales para
pagar menos impuestos cuando ellos viven
en andorra por lo mismo A ver yo no me
voy a meter en eso vale en lo que haga
cada uno con su finanza vale Yo por
ejemplo He decidido pues estarme quieto
y est est en España tranquilo pero no
por nada sino por mi descendencia eh
Porque tengo mis hijos y no los voy a
volver loco para arriba para abajo y
esas cosas vale yo sí tengo clarísimo
que si yo hubiera estado solo con Lorena
yo me hubiera ido a otro sitio pero al
100% vale por el de los impuestos me
hubiera ido a otro sitio pero al 100%
por el tema de los impuestos vale e no
lo he hecho y me parece que en España
nos roban legalmente vale Yo sé que hay
mucha gente que hace triquiñuelas eh Y y
hay muchas cosas que a ver no que yo
sepa quién vale Pero yo sé que hay mucha
gente que por ejemplo eh Tú vas a la
peluquería y te dice ay tengo el
datáfono roto y te cobran en mano vale
tú vas a un bar El del bar seguramente
autónomo facturará lo que le sale de la
[\h__\h] también te digo no los youtubers
los youtubers eh A ver yo no me voy a
meter lo que hace la la gente ya hemos
visto muchas veces peleas entre ellos no
que le dicen Pues tú has estado no sé
cuántos días en España Pues tú facturas
a través de sociedades el hecho de que
la sociedad de Dallas se llame tardeos
vale Eh pues no tiene por qué ser
exclusivamente solamente de la página
web vale Yo conozco sociedades de
youtubers que tienen A lo mejor nombre
de su canal de discord Vale y a través
de ahí pues facturan todas su sus
negocios su sus movimientos que tengan
que ver con el registro en el que estén
me entiendes Entonces yo entiendo es que
no veo el dinero vale del que está
hablando pero enciendo que si en est
ardeo figura x dinero pues figurará x
dinero porque o bien será x dinero que
ha facturado la página web o será x
dinero que dasas haya cobrado a través
de esa de esa empresa por lo que sea
vale ni [\h__\h] idea a esto tendrá que
responder eh el Dallas vale pero es que
de todas maneras es lo que te digo si
Dallas ahora mismo no reside en España
no tiene que ocultarle nada a España ni
España tiene que preocuparse por nada
pero es que además te a decir otra cosa
e por lo menos aquí en España yo no sé
en otros países vale pero por lo menos
aquí en España así no Investiga más
atrás de 4 años entonces todo lo que
esty mencionando aquí de 2020 pues ya no
ya no es imposible que se esté
investigando gref ito sl a ver si
supierais la de sociedades que hay pero
vamos él lo sabe la de sociedades que
hay entre youtubers y meten negocios y
es normal entiendes pero yo no sé decir
Oye pues esto se puede pues esto no se
puede Mira el tema de andorra por
ejemplo vale el tema de andorra es Oye
verdad el cumple de mi alne Y de Iván Ya
eh que son las 12 alanne Felicidades Te
quiero corazón guapa no sé si estás por
ahí Felicidades mira mira todo el chat y
felicidades al gafa también si nos está
escuchando no sé si nos estará
escuchando per está carajote perdido a
ver lo del tema de lo del tema de de
andorra vale por ejemplo mira esto es
como cuando le echaba en cara a gref que
estaba en España no sé cuántos días gref
es residente en andorra vale Cuáles son
los requisitos para serc residente en
andorra y tú tributas allí vale tienes
que pagar No sé qué fianza tienes que
hacer No sé qué negocio tienes que darte
de altas no sé qué Y tienes que pasar
como mínimo 180 días en andorra vale 180
días es la mitad del año vale imagínate
gre se pasa desde enero hasta Julio en
andorra si gref quiere [\h__\h] con toda su
[\h__\h] digo gref como cualquier otro de
andorra vale Felicidades alne se te echa
de menos cariño muchos años más junta @s
cara con manos abrazando no quiera hacer
directos conmigo yo no puedo hacer nada
la chiquilla no quiere hacer directos
conmigo yo no puedo hacer nada si a gref
le apetece estar desde agosto hasta
diciembre en España con todo su [\h__\h]
puede hacerlo y no le debe ninguna
explicación a España me entiendes lo que
pasa que claro queas muy populista y te
vas a ganar el aplauso fácil si dice
mira Míralo mira el niñato míralo está
en España Mira mira mira Está en España
ut and en andorra claro pero es que ya
ha pasado los 180 días en andorra Pues
dala reside dónde en Dubai no no sé
cuáles son los requisitos de Dubai pero
las explicaciones a Dubai que lo est
investigando la hacienda española yo no
voy a poner la mano en el fuego pero la
verdad es que lo dudo es que lo dudo la
verdad vale por ejemplo el dinero que le
pagué a Dallas por venir a sin miedo al
éxito me lo cobró desde tardeos tal como
podéis ver la dirección es la misma sí s
está muy bien delos Pero entonces tú
esto lo sabías en tu momento Ay no me
han puesto la captura esto tú lo sabías
y no te pareció mal en su momento esto
no le pareció mal adelo porque delo tuvo
que hacerle la factura y te está
haciendo factura no lo está cobrando en
negro podrías habérselo dado en mano si
fuera algo raro Dallas no cobra el
dinero directamente en Estonia sino que
usa una cuenta de empresa en un neobanco
bélgicos estará Dalas tributando
correctamente esperemos que sí porque
mentir sobre su residencia fiscal y su
lugar de nacimiento no evitará que
Hacienda deje de investigarle por fraude
fiscal y blanqueo de capitales y ahora
lo mezcla con cuando él hablaba de los
paraísos fiscales donde están eh donde
Residen los los exchange es que ya te
digo o sea Mira esto a esto contestará
el Dallas y dirá Pues mira Eh Esto es
así esto es asá y yo no estoy haciendo
nada malo o hago lo que me sale de la
[\h__\h] vale pero que te me ha mezclado lo
de me ha mezclado lo de Twitch con me ha
mezclado lo lo de Twitch lo del cobro de
Twitch un beso volando B volando voy
volando vengo blanqueo de capitales a
ver me ha mezclado lo de Twitch con lo
de cobrar Twitch o no cobrar Twitch que
es como Bueno pues Por qué no le da si
está siendo las cosas así sería tan
sencillo como darle a Twitch la cuenta
Esta del banco de de tonia o wise este
no cómo se llame no en fin balas de
nutella no eh sabes qué pasa que al
final HM Pues no sé lo estoy viendo un
poco dando un poco manotazos de ahogado
Eh sí es blanqueo Javi Pero en qué
sentido sería blanqueo cuál sería el
blanqueo o sea blanqueo sería que tú un
dinero negro de alguna manera lo
blanquee la propia palabra lo dice No
pero bueno que ya os digo eh o sea que
yo no entiendo mucho de estos temas
Fiscales ni me sé la fiscalidad del
Dallas ni sé sus datos bancarios ni ni
sé nada pero sí que es verdad que esto
me parece un poco que ha aguilla Me
parece que hae un poco de aguilla la
verdad no sé si me parece una respuesta
contundente m manotazo deado sí no sé si
me parece una respuesta contundente a
los vídeos que le está haciendo Dalas la
verdad los vídeos que le hace Dalas van
a saco fum toma tú me has dicho esto
toma ping aquí lo tienes sabes delos lo
veo que que se pone a borrar mensajes de
una conversación de disco para
publicarte lo que signifique de otra
forma e luego te coge y te no sé la
verdad no sé la verdad porque no tiene
donde agarrarse Javi ya da mucha pena
sabes qué sería la la [\h__\h] y ya para
mí eh o sea a nivel content y creo que
para usted ustedes también que lo peor
que quede por venir sea lo mejor del
mundo se te quiere alazne pues yo no
pues yo no la quiero V ni en pintura la
llamada de Dalas con la ex de delo lo
que vi fue lo que vimos anoche aquí vale
no vi Más delo sabe que si suelta Dallas
está acabado pero es que hubo una pua
hubo una pua en en el podcast hubo una
pua con Abi sobre el tema de los
contratos tú abusos de poder es posible
que sigan pasando este tipo de abusos de
poder de un youtuber muy conocido que
habla con una menor o con una chica muy
joven o muy vulnerable y intenta de
alguna manera obtener algo de ella pero
que ahora ya sean como s nivel que lo
saben ocultar mejor probablemente vayan
con mucho más cuidado o las sais en plan
esto nunca lo digas porque saben algo
que se pueden o les hagan firmar
contratos o les hagan firmar contratos
nunca sa nunca se sabe cosas no cositas
cosas que pueden pasar hay de todo visto
de todo completamente qué mal s qu mal
vale fíjate Abi que torpe Roman un beso
guapo fíjate Abi que torpe fíjate Abi
que torpe reírte de esto que si tú le
hubieras hecho un contrato a más de uno
ahora lo podrías demandar así como lo
ves habló horrible de Abi Sí pero te das
cuenta que Abi no le ha importado nada
eso te das cuenta que a a a Abi no le ha
importado nada Eso ya lo sabe y le ha
dado igual Ojalá y escuche la grabación
pero no le ha importado no le ha
importado son bandos y ya está son
bandos y ya está pero qu es lo que te
digo Pues mira Abi ahora Si tú hubieras
tenido un contrato de confidencialidad
con ese chico que ha ido contando cosas
tuyas de lo que has hecho con él pues
ahora lo demandaría al chico y le
meterías vamos tremenda [\h__\h] le
meterías tremenda [\h__\h] bueno eh
siguiente Eh bueno darar ha estado
cachándome
yo evidentemente le he dado like porque
quiero Ay es verdad tenemos que leer el
hilo que ha puesto la ex de delo sí es
verdad ha puesto un hilo ahí es verdad A
ver yo firmaría para ser tu exclava Dale
como todos saben un contrato puede
violar todos los Derechos Humanos Así
que te compro tesa tú también querías
contrato tesa a los 50 sombras de Grey
no digas mentira una vez te llega no
puedes hablar del club del contrato eso
qué es si firmas cinco por el culo te la
ino firmo cinco si es necesario si
firmas cinco por el culo te la ino Ah
esto ahora os lo voy a leer vale esto
ahora bueno no lo lo voy a meter en este
extracto lo voy a meter en este extracto
vale esta foto es de 2016
aproximadamente os suena no os suena No
Quiero localizar a esta fan y entregarle
1,000 u otra cosa que necesite me
ayudáis a localizarla la razón por la
que lo quiero hacer delox también tiene
un pc con contratos de Dallas no sé pero
vamos la verdad que hasta ahora $1,000
Oye seguro que el Internet consigue
Localizar a esta chica eh dice 2016 fue
un año muy duro de funas y [\h__\h]
muchos haters utilizaron esta foto para
hacer bullying por presión social en
contra de mi fan y en esos momentos así
de malos hubo fan que siguieron aquí con
amig no solo apoyándome sino también
llevando con orgullo en este caso una
mochila al colegio lo cual era una de
las cosas más horribles donde supe de
muchas historias de gentusa recibiendo
bullying bueno gentusa recibiendo
bullying no haciéndolo no en la escuela
por simplemente seguirme o ver mis
vídeos recordemos que en 2016 mi
contenido era principalmente contenido
de humor la única razón que causaba todo
este odio no fueron más que acusaciones
falsas que luego se desmintieron gentusa
enferma que seguía el instinto de manada
para acosar y hacer lo que estaba
públicamente aceptado o sea ir en contra
de Dallas Por eso siempre trato de
compensar y ayudar a aquellos que
estuvieron conmigo y me ayudaron en los
peores momentos porque sin toda esa
gente que estuvo a mi lado yo tampoco
seguiría estando aquí si esta chica
sigue siendo mi fan y la podemos
encontrar que seguro que habrá gente
intentando suplantar la identidad ahora
pero necesito pruebas de que de verdad
sea ella ya que no se le ve la cara le
daré una sorpresa y espero que la
disfrute sé que 1,000 no compensarán la
[\h__\h] que le estuvieron diciendo estos
años por redes sociales por esta foto
Pero al menos sé que yo habré hecho algo
bueno por alguien que me apoyó Y eso es
todo lo que me orta a ver si la
encontramos lo peor es que la maleta
está Chula lo peor es que la maleta está
Guay Eh Pues nada yo me la voy a comprar
vamos del tirón eh Dallas está tan
arruinado que anda regalando dinero
verdad Buen punto yo era esa chica Javi
a ver yo entiendo que que al final si
todo el mundo está retando esto y todo
el rollo hombre Elena Pues debería ir
regalármelo por mi cumple si hoy es 24
mi cumpleaños mañana si hoy es 24 mi
cumpleaños mañana que me estoy buscando
lo que iba a haber ahora tío que no me
lo preparan es que estoy viendo la chica
esta de de lo de la charla O sea la ex
de delox esta no e el gato dice ostia al
parecer el tema de las órdenes de
alejamiento inventadas era una moda que
comenzó con delox [\h__\h] qué detecto tío
qué detecto A ver esto lo ha escrito la
chica al parecer El golpe final es que
después de 10 años los hombres no
cambian y siguen mintiendo años antes de
Cristo estaba en tenerife te abriste de
nuevo nostal y tus seguidores fan los
que literal no les devolviste el dinero
me empezaron a amenazar a ti te da igual
y fui yo quien te dijo que que o paraban
de amenazarme o iría yo a la policía a
denunciarte no sé cómo lo hiciste pero
al día siguiente no tenía ninguna
amenaza Ah vale tres meses después me
fui a vivir a Londres y luego por suerte
tengo un pendrive que guardé todas las
conversaciones desde el día que me
dijiste qué tal J hasta el último día
que me dejaste en visto te recuerdo que
antiguamente no se podían borrar las
conversaciones así que no te preocupes
que la buscaré y buscaré donde me
amenazaste con una orden de alejamiento
porque para quedar bien ha quedado como
el culo el despecho que dices me
gustaría saber Dónde está o sea esto Me
imagino que es respondiendo al tweet que
puso delox del palo es una ex despechada
de hace 10 años no me acuerdo algo así
no Yo he sido capaz de pedir perdón a tu
ex y tú lo has hecho o es que todas
estamos locas en vez de comportarte como
un crío mal criado Piensa las palabras
lo único que te doy las gracia Es que
tengo un apodo increíble Pero a mí no me
dejen ni como loca ni despechada ni
estoy metida en el mundo de la moneda ni
quiero saber del asunto solo conté lo
que pasó hace 10 años creo que no
tomaste las medidas correctas y miles de
personas que confiaban en ti las
decepcionaste m y traicionaste
sinceramente por mi parte no te tengo
ningún rencor fuiste un amor de verano
hace 10 años y cada uno se siguió con su
vida felizmente Esto es lo mismo que
dijo delos no que era una chica de
verano de de hace muchos años no me sabe
mal que estés en esta situación con
Dallas pero no sé ni tu historia después
de lo que pasó Ni sé la suya Solo sé que
lo que pasó en su momento y creo que es
justo que pidas perdón a aquellas
personas que fallaste Yo no necesito tu
perdón ni tu fama ni nada tuyo supe
desde el día que me dejaste tirada en el
tren la persona que era está dolida la
chica no y por aquí mira Oye por cierto
ahora que estamos hablando de lo de la
orden de alejamiento es que claro el
debate con Ricky No lo he vuelto a ver y
tendría que volver a verlo pero tío esto
es tremendo eh o sea este clima pareció
Sencillamente maravilloso este tío este
este este que han puesto en el short Uy
que bajito se escucha oa pues entonces
esa sub ha Sid el short eh si esas
personas han firmado un contrato y
leerlo y el contrato es de
confidencialidad ninguna de las partes
puede contar nada tienen algo que
reprochar el contrato no te impide
denunciar si te han hecho algo sí que lo
impide porque denunciarlo supone
contarle un abogado lo que ha firmado y
un tercero no puede ser partícipe de ese
contrato es que lo pone en el propio
contrato Tú crees que no no no dile dile
que te lo pase Dile que te lo pase Es
que esto me ha encantado lo que yo me he
descojonado con este short tío si esas
personas han firmado un contrato leerlo
y el contrato de calidad ninguna de las
partes puede contar nada bien tien algo
que reprochar el contrato no te impide
denunciar si te han hecho algo sí que lo
impide porque denunciarlo supone
contarle a un abogado lo que ha firmado
y un tercero no puede ser partícipe de
ese contrato y a ver a ver esto para sus
seguidores que son pequeños Sí pero él
no es pequeño él no es pequeño Bueno
pues están sacando el click fíate tú pu
click como esto hay unos cuantos vale
Pero el click que están comentando todos
los canales es el de mi abogado diciendo
entiendo que tú lo firmas tío está
diciendo básicamente Que bueno que como
es un contrato de confidencialidad Pues
claro no no puede denunciar Porque si
dar las las algo no puede denunciar
porque claro có no se lo puede contar al
abogado e Aquí está discutiendo Mira
esta es del foro Coti and Uf esta te
metes en esta cuenta Esta cuenta la
conozco de pesada que es o sea esta
cuenta os metéis y es full full cotio o
sea full cotio y full todo lo que sea
contrario de nosotros vale No hay tío
cuando son este tipo de cuentas vale Y
como algunos tipos de canales no es lo
que te digo o sea m tú a ti te puede
caer muy mal Javi oliveira vale perfecto
son dos tíos que te caen muy mal vale
pero por ejemplo lo que vienen a ha ser
cada una de las polémicas
independientemente es completamente
imposible que tú estés en contra de
absolutamente todas las polémicas vale
por ejemplo d la lleva a la ex de delox
Bueno pues esta señora del foro tiando
está en contra de la ex de delox no la
creo no la creo vale si esta si esta
chica estuviese hablando de delox cuando
delox se hablaba con Dallas la creerían
vale o sea Dallas mañanas se pelea con
Jordi Wild van a apoyar a Jordi Wild no
importa cuál [\h__\h] sea lo que se está
debatiendo no a Jordi Wild y ven la
manera de dar la vuelta lo que diga
Dalas y lo que diga Jordi es la verdad a
Fran le ha pasado lo del santuario ven
la manera de que Fran está mintiendo
yuji es la que tiene la razón y la que
dice la verdad yuji no está vendiendo
las tierras yuji no sé qué seguro que
seguro que es la buena tío funcionan así
sus mentes en base a eso en base a eso
es que es tremendo tío es que siempre
veo las mismas cuentas tío pero yo digo
una cosa tío o sea son como las cuentas
estas de Twitter de Javi peluca Javi
canino el pajarito to la la banda del
patio no esa gente tienen que verse 24
horas nuestro contenido pero
absolutamente entero el mío y el de dala
que no es poco eh o sea ya verse el mío
no es poco eh Si nosotros nos vamos qué
[\h__\h] ven pero claro o sea ves a gente
que odias ves a gente que odi tu día a
día en tu hora de relajarte no de voy a
ponerme la tele a comer unas pipit no
voy a la cama a ver la tele voy al
ordenador tu día a día es Javi y Dallas
claro gente que odias No es que me río
Desenmascarando Sí pues cada vez nos va
peor seguro que lo consigues pero es que
es tremendo yo por ejemplo en Mis
tiempos libr pues qué veo pues cosas que
me gusten no películas que me gusten e
no sé qué sabes series que me gusten
programas que me gusten Oye pues ve El
Hormiguero Oye pues ve una película con
Lorena pero no no esta gente es si yo
hago un directo a las 3 de la tarde ese
directo lo ven Y si hago otro por la
noche también lo ven nos odias mucho
pero pero te sabes absolutamente todas
nuestras palabras es que vivo fuera de
España Por eso no tiene prueba pensé que
iba a esperar el mes que viene a que
fuera a España a [\h__\h] el pen o sea aquí
la chica básicamente dice que el mes que
viene cuando venga a España va a [\h__\h]
ese pen y van a salir esas pruebas s Ya
pues eso S si si todo lo que ha dicho la
chica es tal cual y hay un vídeo así de
lo del noale mm tela la salsería pues
dedicar tu vida a hay quien dice que
engorda Mira yo eso yo de verdad mm yo
eso De verdad no no no he podido
soportarlo eso está en la cuenta de
Salomé yo eso De verdad ha sido ya la
máxima cosa de la que me han acusado eh
eso ha sido la máxima cosa de lo que me
han acusado tío Bueno aquí me acusaron
de que la cuenta Esta a donde hay que
hacerle los ingresos a Fran que estaba
mi nombre Porque pone Francisco Javier
vale tío pone Francisco Javier cuesta
tío bueno porque estaba mi nombre vale
vamos a nombre de Javi Hay que ser
[\h__\h] poner su nombre a ver luego
Hacienda a ver con h Ay no lo veis
porque me tapa yo vale Pero ha puesto a
ver a ver luego con h y Hacienda sin h
vale lo normal es que vaya nombre de
Fran cuesta la cuenta que ante esto tú
no puedes hacer nada antes esto tú no
puedes hacer nada vale antes esto tú no
puedes hacer nada y ya está o sea yo
hago mis vídeos yo argumento y te digo
Pues mira Esto es lo de la orden de
alejamiento esto es lo de tal esto lo
del contrato que tú lo quieres creer
vale que no lo creí y disfrutas más
disfrutas más viendo los canales estos
así tristones que que están dándole la
vuelta a todo lo oa ve lo que tú quieras
es lo que tiene el internet Es que yo ya
no me voy a quebrar sabes ni me voy a
dónde está lo de la Dónde está lo de la
chica esta esta que dice que engordo por
mi culpa esto esto esto esto Escuchar
esto Escuchar Esto entonces entonces Os
acordáis de esta no que hicimos un
debate el año pasado que se llevó Aquí
vamos vaya Belén Esteban o sea
literalmente Belén Esteban Vale y mano
derecha del Joan planas vale Bueno pues
Mirad lo que dice las chicas Mirad de lo
que me culpa Eh Mirad de lo que me culpa
qué fuerte eh entonces este tío estos
lugares lo metes en el extracto de lo de
la ex desde los mismos vale que va de
corrio y todas eh las mentiras que ha
vertido sobre mí eh yo creo que hasta
sub subir de peso culpa de él subir de
peso Por culpa de él ya lo di que tengo
la culpa de que engordara tío yo yo De
verdad puedo puedo aguantar Hasta cierto
límite de acusaciones O sea no no por
los donetes dicen por ahí No no por los
donetes no no no por mis mentiras mis
mentiras engordan qué os parece o sea
que esto es esto es brutal eh yo ya que
me van a culpar de de cualquier cosa eh
Me culparon me estaban culpando de lo de
que Fran perdiera el santuario eh a mí
adala literal eh pero palabras pero
varios eh No no no Uno sino varios pero
yo ya lo de culparme de que esta chica
esté gorda o suba de peso yo ya eso ya
no puedo lo próximo es culparme de que
de que el Ricky tiene que usar gafas por
mi culpa yo que sé que el ar de Troya es
calvo por mi culpa se le ha caído el
pelo a la pobre con razón estoy subiendo
de peso no no pero fate tú por las
multicuentas estas de la gente est
estarán vamos rodando la madre que me
parió eh la madre que me parió eh o sea
es imposible encontrarte a gente más
especial que la que que la que nos rodea
siempre
imposible Oh
[Música]