[Música]
no sé si os parecerá bien pero a ver de
las declaraciones de delox sí que esta
viendo Ahora cuando volví a casa el
noticiero del tío sh sí que esta viendo
algunos clips que estaba subiendo la
gente en Twitter vale Y ayer como que lo
fuimos viendo todo muy
eh de manera muy desordenada no O sea
como que me iban mandando clip claro
empezamos empezamos viendo el algunas
cosas estando ellos todavía en directo y
me fueron mandando clip no me los
mandaban en orden vale a lo mejor
algunos eran más largos y podíamos haber
comentado un poco más No pero ya no voy
a volver a reaccionar a la tertulia vale
más o menos yo creo Mira sinceramente
una reacción muy sincera la mía de ayer
vale Y es que poco más es que no le veo
sentido a reaccionar otra vez por
ejemplo al resumen que ha hecho el tío
sh me está saliendo aquí que que s ha
hecho otro resumen el del tío shu bueno
duran media hora más o menos a
proximadamente cada uno vale Y sé que
hay bastantes declaraciones que también
hubieran estado importantes comentar y
extender pero es que para qué para qué
le voy a dar más vueltas vale para mí es
que hay varias cosas vale Hay un montón
de cosas vale pero para mí el titular
fuerte fue e aparte de delox es que no
me parece justo Mira si delox viniera
algún día para acá a hablar otra vez del
tema vale o o quisiera hablar del tema
yo preferiría porque no estoy no no no
estoy atacando a ninguno de los dos ni
nada entonces hacerle preguntas directas
y exponerle cosas directas A lo mejor
Sería más justo vale No sé vale he visto
cosas que no me han gustado he visto que
bueno eso lo vimos aquí en directo no
que ha dicho que lo de czu no que lo de
Dallas que lo que ha hecho Dallas con la
meme Coin es peor que lo de czu a ver ya
fue fuerte algún tweet que vi por la
tarde vale eh Pero bueno no voy a entrar
porque parece que Que tal No pero que sí
que si os parece sí que si os parece
vale Yo no sé si por aquí volverán a
pasar alguno de los protagonistas alguno
de estos días incluso tema tema
criptomoneda otra vez que siga Que sigan
siendo temas de debate o lo que sea vale
HM No lo sé vale No lo sé pero sí que si
os parece si queréis vale estuve viendo
que en el directo de mi amiga
Elena qué ha sido mientras que yo estaba
en en el cumple vale que he ido a cenar
con Enrique la familia y eso vale ha
estado Pablo vale Y he visto a Pablo en
un click que me han mandado he visto a
Pablo un poco
encendido Me gustaría ver la opinión de
nuestro abogado que ya sabéis que
compartimos abogad eh Dallas delos y yo
entonces me encantaría ver un poco Cuál
es cuál es la movida Y qué es lo que
piensa y qué es lo que Y cómo reacciona
no algunas cosas Si os parece vale el
canal Elena de Ortega amiga mía de hace
muchísimos años vale amiga personal de
hace muchísimos años no de YouTube ahora
ha empezado su canal de YouTube Vale y
me encantaría ver a ver qué qué ha dicho
Pablo sobre la movida vale que por
cierto aviso a Navegantes lo voy a decir
así vale Y no va de malas vale no va de
malas ni en tono malo ni nada por el
estilo creo que es bastante comprensible
lo que voy a decir vale Yo ya lo dije un
montón de veces vale eh todo lo que o
sea ya no solamente yo sino que hay más
gente que todo lo que sea difamatorio en
plan todo lo que se pueda demandar se va
a demandar siempre vale igual que me
veis Aquí muy de chill y no explotando
intentando ser diplomático vamos a
llamarlo así no e también gran parte de
estos motivos es porque estoy
prefiriendo llevar temas por Lo legal
vale traeros el contenido
trabajar yo creo que los salseos siempre
nacen aquí vale o en alguno de nuestros
canales y siempre de aquí ya explota el
salseo y ya se mantiene toda la semana
en internet pero tampoco voy a permitir
O sea ya no yo sino hay gente que no va
a permitir vale en este caso porque
estamos hablando de Pablo vale
relacionado con Pablo me mandaron unos
clips de una persona a la que ya bueno
teníamos pensamiento y tenemos
pensamiento de m decirle Oye creo que
creo que a lo mejor te has pasado un
poco con algunas cosas vale se ha dicho
lo digo porque Oye a lo mejor rectificar
no pasaría nada vale Y no sería la
primera vez que esa persona rectifica
mentiras ni nada por el estilo Pero oye
se ha dicho que Dallas ha perdido un
juicio con Lucía Echevarría vale eso por
un lado creo que no que no es
conveniente para para con otras cosas
que se vienen vale que Dallas ha perdido
un juicio con Lucía Echevarría se ha
dicho eso vale Y que por qué lo habrá
perdido con lo que le dijo Lucía y
también se ha dicho que Pablo no se
presentó a no sé qué juicio vale esto es
que me ha pillado cuando me lo han
mandado me ha pillado precisamente este
mediodía con Pablo por teléfono Vale
entonces m bueno queremos explicaciones
o queremos explicaciones o queremos que
se retire Vale o o que se exp explique y
que nos de esa noticia claro es que ya
cuando se hablan también de temas
judiciales a lo mejor hay que tener un
poco más de de Cuidado no y no y no
inventarnos cosas vale
Oh [\h__\h] qué afán de protagonismo tiene
el hombre Este por Dios quiene [\h__\h]
Quién es público en este caso se ha
metido la pata hasta el fondo eso
cacillo eso cacillo buenas noches Pablo
[\h__\h] pero espérate ha pasado algo
Antes [\h__\h] qué afán de protagonismo
tien hombre Este por Dios A ver dice
Javier déjame un segundito Mira Javier
dice jamás he dicho ni diré que Javi es
el perro de nadie la estás gustando la
que estás usando el mantra eres tú en
cuanto se critica Javi ya que estoy
diciendo que es su perro a ver Javier
has dicho Javi no se expresa de dadas
libremente porque le tiene miedo a mí
personalmente a las personas que se
comportan Así que es el la crítica que
tiene Javi siempre te tiene cogido por
los huevos y no hablas de él lo que
quieres que te diga eso es lo que opinan
de él los haters de Javi y yo te digo a
ti que sé positivamente que Eso no es
verdad que Javi habla de Dallas lo que
lo que opina y punto ya está es que no
hay más pero yo ni me enfado ni nada
simplemente te corrijo lo que creo que
estás confundido Pablo no te enciendas
Pablo no te enciendas que luego nos
critican mir a Javier solo una cosa yo
te entiendo supongo que en casa no Te
escuchan y tienes que soltar todo este
rollo para que para expresar manita No
manita No no con todo el cariño te digo
mira Javier lleva muchos años teniendo
unas cifras de la Host vale lleva muchos
años porque tú puedes tener cifras un
mes y tener unas cifras buenas un mes y
estas cosas vale pero Javier lleva
muchos años teniendo unas cifras
espectaculares Y eso solo lo consigues
cuando eres muy bueno en algo en qué no
sé porque yo tampoco es que quiero decir
yo lo único que consumo de este tipo es
a Javier y a Elena porque los conozco y
me quedan bien y me río y vale Pero no
me gusta especialmente el salseo
Entonces no sé exactamente qué es lo que
triunfa en el salseo Y qué es lo que no
lo que sé es quién triunfa en el salseo
vale Y sé que hay gente que viene de la
tele con una fama que te cagas no sé qué
no sé cuánto y se come los mocos a lado
de Javi punto o sea es que no hay más
entonces lo que hace lo hace muy bien
tío hoy cenando con el Enrique Bueno
gracias por Gracias por tus palabras
Pablo Oye la verdad es que últimamente
estoy recibiendo también palabras muy
bonitas eso es bastante reconfortante
cuando te dicen cosas bonitas también de
vez en cuando Oye que uno que uno es un
ser humano y estar todos días perro te
tienen cogido los huevos te tienen
amenazado tú no tú no tienes Libertad
para opinar tú no tienes o sea eh Como
por ejemplo eh Antonio Gutiérrez no que
nos dedicó unas palabras increíbles sin
sin sin sin venía cuento o sea por la
cara en su directo ayer no que le
dijeron Oye este directo que se ha
convertido en en Javi oliveira y dijo é
Ojalá ser como Javi oliveira vale luego
hoy Pilar también Ay Me encantaría
mencionar a una chica es una chica
pequeñita Ay Pili si estás por el chat
porfa Ponla que también tuvo muy buenas
palabras para mí muy bonit no que decía
que se entretenía mucho con mis directos
y demás Vale y hablando con el con el
Enrique antes cenando Bueno después de
la cena vale que hemos comido en la
calle beti me tío he caído que yo el año
que viene hago una [\h__\h] decada una [\h__\h]
década eh quién [\h__\h] quién [\h__\h] me
diría a mí una década una década no te
gusta tío móntate tu canal y Hazlo tú y
así de paso te expresas eh Y no tienes
que mandar podcast de 20 minutos ya está
móntate tu canal y vemos si tú lo haces
mejor y Ah o sea que es Alguien que ha
mandado un audio de 20 minutos No tengo
no tengo 20 minutos para ver eso sí Y si
te ya está todo lo que viendo que viendo
el cabreo de Pablo Ya me puedo entender
un poquito no Tena que decir de sabes
qué pasa que con todo el cariño eh con
todo el cariño que no le tengo
discutir entre nosotros absurdo porque
Supongo que a nadie le va la vida en
ello luego luego vamos a ver a ver si a
ver si nos centramos en de qué va todo
esto venga da Sí sí central Esto va Esto
va de que Dallas sacó una criptomoneda
no una memecoin bien sacó una meme Coin
que es una moneda que no tiene valor
real y que no tiene utilidad real que
simplemente vale para especular o para
atesorar punto nada más no sirve para
nada más entonces por definición es un
juego de suma cero si alguien gana
alguien pierde es que no hay más o sea
es que las meme Coin son eso y si
alguien había gente que sabía a ver yo
prefiero esperar a la explicación que
vaya a dar Dallas vale antes que salir
yo o decir claramente lo que pienso vale
Prefiero esperar a la explicación que va
a dar Dallas sobre esa conversación no
porque había gente como que se había
echado las manos a la cabeza porque la
conversación Dallas dice ya es que las
meme coins son [\h__\h] especulativa y la
gente oh oh lo sabe sabe que es una
[\h__\h] especulativa y es como Bueno lo
sabe todo el mundo cripto vale pero eh A
ver especulativo especulativos son los
pisos especulativos son los alquileres
especulativos son [\h__\h] muchas cosas
claro luego abajo eh más abajo de la
conversación hay un para mí dos frases
importantes que nadie menciona de la
conversación vale que es la de no le veo
el problema a hacer una meme Coin
siempre que seas honesto en poket token
o algo así que lo llamó Dallas aquí en
el directo no me acuerdo cómo era que
era como un unas advertencias de Oye
tanto porcentaje de la liquidez se va a
poder eh utilizar en esto y en esto y en
esto si nos hace falta o sea e tokenomy
o algo así son como unos términos en la
página web vale que te dicen Oye tal tal
tal cosa se va a poder hacer con la
liquidez tal tal tal tal Y pone mientras
que no hagas un rupol con la gente y tal
y cual o sea Pero bueno yo voy a esperar
e yo voy a esperar a las explicaciones
que de Dallas vale sobre esa
conversación que me imagino que en el
vídeo que esté preparando Yo lo único
que sí esperaría m Bueno no sé que haga
lo que quiera él no pero yo hombre Creo
que creo que debería enfocar el vídeo a
ir Punto por punto bien vale porque si
el vídeo va a ir sobre Willy Red Creo
que creo que no va a capar la la gente a
la gente y la gente no va a escuchar la
explicación que pueda dar vale Pero
bueno entiendo que de Willy Red tendrá
que exponer algunos puntos Y por qué
saltó en esa conversación al cuento de
qué venía no
e claro es que la conversación no es ni
de pambi ni de pambi 2 esa conversación
es cuando Dallas tenía pensamiento de
hacer una criptomoneda y tal vale luego
lo que pasará después es diferente vale
tiene los suficientes conocimientos como
para abrirse un wallet para abrirse una
cartera Vale entonces yo le presupongan
los mínimos conocimientos para saber lo
que es una mm Coin digo yo digo yo eh A
ver yo hablaba una cosa con la Elena
esta tarde por teléfono y es como Elena
sin minimizar los errores que se hayan
podido cometer por supuesto vale
asegurar una rentabilidad o este tipo de
Twin no e si a ti te viene pregunto yo
esta pregunta también al chat vale que
la estaba hablando Yo hoy con Elena por
teléfono mientras que estaba yo en el
mercadona e si a ustedes os vengo yo
mañana Bueno no yo quien sea vale lo
veis en un anuncio os mandan un email un
youtuber quien sea vale yo os digo Oye
escúchame que mira que ha salido esto
meter ahí vuestro dinero que se va a
multiplicar por 100 ustedes o lo tomáis
con literalidad quiero más o menos para
para ver qu me respondéis utbh también
habló muy bien de ti hoy pero se ha
pasado tres pueblos con dallan a ver yo
Es que creo que ya lo de utbh y Dallas e
fuera parte de fuera parte de de que no
se caigan bien se han insultado ya
mutuamente utbh tenía problemas con
Dallas e Bueno vamos a hablar de utbh
luego porque creo que tengo un clip por
ahí que ver sobre él vale pero tienen ya
algo también personal yo creo se han
insultado ya en un par de ocasiones vale
Te mando a la [\h__\h] pero no te dejo de
seguir pero a ver escúchame no es por
culpar a la a a la persona que caiga
vale escúchame no me no me saquéis de
contexto Y esto no es una justificación
si alguien se ha equivocado a la hora de
tal o de cual vale pero personalmente a
mí me viene alguien y me dice Oye tío
vamos a hacer esto voy a hacer esto he
hecho esto vamos a hacer sabes o sea
super hypeado [\h__\h] a ver yo no me lo
tomo o sea es que nadie te puede venir a
nadie te puede venir a a decirte o sea
nadie te viene alguien y te dice no no
mete aquí 30 pavos que se va a
multiplicar por por 300 a ver me pero a
ver claro yo lo primero que te diría es
que relaja relaja A ver no no tienes una
bola de cristal El problema es que Habrá
gente que confía en mí y lo hará no por
eso no se puede recomendar así vale Pero
bueno también te digo o sea yo no yo
personalmente si voy a meter una cosa en
un sitio un dinero en un sitio a ver lo
único que te puede garantizar una
rentabilidad es un depósito a plazo fijo
no que eso es 100% un contrato que tú
firmas Y esto es lo que hay al año no
porque Elena A lo mejor si tiene si
quiere abrirse un wallet tiene que pedir
ayuda vale porque no sabe cómo se hace
no tengo ni idea claro efectivamente
pues tendrías que pedir ayuda Entonces
es normal que tú no sepas lo que es una
mcoin y que no inviertas en ella ahora
si inviertes en ella es que ya has
sabido abrirte una wallet que has
traspasado dinero a esa wallet que has
hecho una serie de cosas por tanto tanto
tanto decirle eh que esto no es para
tontos eh si hay que decirlo cada 10
minutos pues se dice y a ver Esto es una
había una entrevista en
[Música]
marca mira aquí habla este experto pambi
no es una estafa pero Dallas podría
haber cometido delitos vale este
artículo lo lo he leído yo personalmente
para mí no se refiere a un delito se
refiere a una irregularidad que es
diferente vale Arturo posuelo vale este
este este hombre ha dado varias
entrevistas aquí en marca se supone que
es experto en criptomonedas vale Y en
todas las entrevistas esto es en marca
vale que hay mucha gente que está
sacando marca no y es como Mira polete
esta entrevista que esta entrevista no
la estáis sacando vale Al final a lo que
a lo que se refiere es a la forma de a
la forma de promocionarla vale a a la
recomendación no que más o menos lo que
dije yo desde el principio a mí lo que
no me parece bien son estos tú y estos
tal pero luego lo otro vale Yo una
estafa un delito de estafa no lo veo
okay Y este hombre ha dado varias
entrevistas
está la otra fue de ayer ayer ayer di
otra entrevista Pero bueno básicamente
venía a decir lo mismo vale básicamente
venía a decir lo mismo que hombre que no
es una estafa que puede haber
irregularidades y demás vale pero que
ellos mismos todos todos los del mundo
cripto habían comprado porque saben lo
que es eso y que habían comprado y
Tenían un punto de salida y que el punto
de salida era pues lo que siempre se
dice compra en el rumor vende en el
anuncio Vale
y y básicamente vino a decir es que me
la apunté creo que me la apunté en el
móvil tío porque es que me ha recordado
lo que me ha dicho Pablo ahora no lo que
ha dicho Pablo Ah ahora dice no le quito
un gramo de peso a lo que ha hecho
Dallas pero ya somos mayorcitos y hay
que saber dónde nos metemos cuando
estamos trabajando Con dinero hay que
tener mucho cuidado y al final del día
es nuestro dinero nuestro ordenador
nuestras contraseña en nuestros clip y
cada uno se tiene que buscar la vida
vale claro Javi No es lo que creas es el
hecho legalmente no puedes hacer eso
según qué país Por qué se considera
recomendación de inversión sí pero a ver
si yo no te Pero oye que Es que de
verdad me estás viendo decir lo
contrario he dicho lo contrario chat
chat perdonarme porque Espérate que
estoy hablando en castellano no chat Los
que lleváis aquí un rato pendiente el
directo he dicho lo contrario no es
exactamente eso lo que he dicho Hola
Javi estoy trabajando en un centro de
llamadas mientras te veo en directo
jajaa ves posible en un tiempo remoto un
debate entre Dallas y delox Uf posible
yo ya lo veo todo ostia estaba yo
diciendo Exactamente eso no pero
escúchame a ver lo del tema de la
recomendación vale delos aquí en el
debate que tuvo no me acuerdo como si
fue con los chicos esos de la hipoteca o
con quién vale eh él también había
tenido contactos con las cnmv esa no que
le pegaba un toque diciéndole Oye así no
tienes que hacerlo así así no se puede
recomendar Tienes que ponerte tal Y tal
Y son errores que tú vas corrigiendo y
no y ya está no O sea yo personalmente
creo que nadie va a entrar en la cárcel
aquí eh yo no sé Yo no sé la película
que se está montando la gente y todo el
rollo pero yo pienso que pudieran haber
algunas multas No lo sé vale pero hombre
a ver no no no creo ni siquiera que se
saquen multas yo creo que podría ser así
como al delos que te manden un email que
te peguen sabes como enseñó el delos
aquí no que el delos también había
recomendado cosas diciendo que te iban a
dar esto te iban a dar lo otro te iban
atar y le pegaron como el Oye mira
tienes que hacerlo así tienes que
hacerlo asá venga vale Está correcto
creo eh Y ya está porque aquí pasa una
cosa Mira Y es que hay muchos asesores
financieros lo de asesor financiero es
un cursillo eh es un cursillo que a mí
teniendo la licenciatura en derecho y un
máster en administración y dirección de
empresas me lo dan mañana y me hago
aseso al final me explico Pero esto es
no no es que solo podemos asesorar los
que somos Sí y solo puede poner copas en
un puff el que tenga el carnet de
manipulador de alimentos vale Y hay un
millón de personas que están poniendo
copas en PS y también hay camareros
[\h__\h] que dicen este no tiene el
carnet a ver idiota el carnet de sirte a
sanidad una mañana vale que te den una
charla que te hagan un análisis en las
uñas de si tienes hongos y para casa y
ya está Vale entonces vamos a partir de
la base de eso no de es que tú no puedes
recomendar inversiones Porque no eres
asesor financiero qué es lo que le
achacan a delox muy a menudo y es lo que
ahora le achacan a Dallas eso es una
estupidez punto uno punto dos No es que
sea una estupidez a ver claro es que
Pablo Pablo cuando habla de una
estupidez es como no te van a meterla en
la en la cárcel e No es que sea una
estupidez Hay que hacerlo evidentemente
Hay que hacerlo pero no te van a llevar
a la cárcel seguramente ni te multen
vale seguramente te van a pegar un toque
Oye Hazlo bien y fuera yo creo o sea
pero básicamente que me puedo equivocar
eh que a lo mejor me estoy equivocando
en mi predicción vale pero básicamente
de los estuvo aquí enseñando que la cnmv
le mandaba un email y tal y cual no Y a
partir de entonces pues ha ido
corrigiendo sus errores no lo vimos aquí
en directo no pero hombre no creo que
sea una cosa peor que la de cocu
personalmente mía eh opinión eh Oye que
a lo mejor me equivoco eh Mira eh Yo le
llevo a delo tres asuntos y no estoy
revelando ninguna información porque lo
ha dicho él y lo sabe todo el mundo bien
le llevo una demanda frente a la len le
llevo otra demanda frente a Turbo Plant
y llevo una denuncia que le
interpusieron a él bien vale las
demandas a laser L y a Turbo Plant son
porque le llamaron estafador Vale y
Porque dijeron que lo que él hacía era
una estafa Bueno yo tengo esas demandas
y no son solamente Bueno eso es lo eso
digamos que es como el grueso no la
imputación del delito y esto lo he
explicaba en un montón de ocasiones vale
No me importa decirlo otra vez una cosa
es cuando tú utilizas la palabra
coloquialmente la palabra estafa vale
que al final y al cabo seguramente
incluso yo lo habré hecho en alguna
ocasión vale [\h__\h] he comprado este
mando en el chino vale Y el chino me ha
dicho que puedo manejar el
ordenador las vitrin y la y la tele vale
Y ahora solamente funciona con la tele y
con el ordenador y con la vitrina no
[\h__\h] me has tafo vale Pero cuando tú
vas haciendo un montón de vídeos a lo
largo del tiempo vale Y ya estás
imputando el delito penal o sea estás
hablando de que ahí hay un tipo penal y
que puede entrar en la cárcel una
persona vale porque has robado cientos
de miles de euros a a todos sus
seguidores y a un montón de gente que
los ha robado con la intención de
robarlo con engaño vale e claro durante
un y aparte Bueno ayer estuve leyendo
más o menos no una de estas demandas ya
no es solamente el el tu opinión o sea
esas demandas no son por censura es que
hay gente que está hablando de que
estamos censurando que estamos coartando
la libertad de expresión poniendo
demandas pero sin embargo han aplaudido
cuando han demandado por decir Ay tienes
el pelo feo Ay eres un poco tonto y ay
cabroncete vale o sea que estuvimos
comentando aquí una sentencia de de de
un youtuber que lo que fue por decirle
cabrón
eh Cómo le dijo cabrón cerdo no sé qué
hij sabes lo que te digo no la palabra
que esa gente en este caso aelos pero yo
por ejemplo a uno de los dos lo tengo
demandado también vale Y son páginas y
páginas y páginas de días y días y días
y días y días de unos términos Vale pero
no término a mí me dibujaban pollas en
la cara me dibujaban A ver no puedes
hacer eso no puedes hacer eso sobre todo
cuando estás defendiendo a gente que
tiene el el el el listón de aguante más
bajo y que te pareció fatal vale o sea
lerle por ejemplo me acuerdo yo que no
apoyó a nauter con con la demanda de Win
michu cosa que yo Por ejemplo si lo hice
porque no me pareció la verdad una
demanda contundente me pareció que fue
una demanda un cúmulo de o sea un océano
de dos años de vídeo y fue buscando esta
palabrita esta otra palabrita no no no
no y no vamos y le pareció fatal es que
nauter no tenía que haber dicho eso pero
ahora sin embargo le han puesto a él
tres demandas por términos tío o sea
pero términos que son yo se Vais a echar
la mano en la cabeza vale claro ahora
ahora a delos no le parece tan grave
ahora a delos le parece muchísimo más
grave lo que le ha dicho Dallas vale
bueno Eh bueno son cosas no comparable
Jai lo de cosco y dala hombre tantísimo
que no es comparable estamos hablando de
una cosa económica y otra estamos
hablando de un tema carnal y sexual vale
Pero bueno el tema eh No bajo ningún
punto yo no tengo la intención de
censurar a nadie eh Ni cuarta libertades
de de prisión Jai promocionar un
producto servicio financiero asegurando
a los posibles inversores una ganancia
asegurada rentabilidad es una estafa
independientemente quien lo haga es una
estafa da lo mismo si es Dallas auran
Willy el papa o Jesucristo no hacer un
disclaimer eso no es una estafa eso
puede ser una irregularidad con la cmv
esta una estafa No es eso eso no es una
estafa ese no es el delito de estafa al
igual que el de yado no es un delito de
estafa tampoco eso no es una estafa
leeros el código penal Oye que
coloquialmente a ti te parece una estafa
porque tú esperabas que la moneda
subiera y la moneda ha bajado no vale
pero no es una estafa eso no es una
estafa Pero bueno ya se verá ya se verá
deos tiene un juicio vale ya se verá yo
te digo que no que una estafa no vale e
qué es lo que estaba diciendo que yo no
estoy censurando a nadie de hecho desde
aquí lo he dicho un montón de veces vale
desde aquí lo he dicho un montón de
veces em yo no pongo strike Hay un
montón de [\h__\h] cuentas de [\h__\h] que
suben clips míos y mienten en el texto
del tweet y y manipulan el clip para que
parezca que digo otra cosa Yo no tiro
nada nada el otro día gibel Se sacó aquí
1000 pavos como mínimo que estuvo casi
las 7 horas o 6 del directo él como
estar yuki bus la definición de estafa
en el código penal yo no estoy
defendiendo yo no estoy diciendo que Tas
haya hecho bien en esos tweets Pero eso
no es una estafa chfa tiene otra serie
de requisitos que se tienen que
demostrar en un juzgado penal del país
donde se haya cometido Claro
evidentemente pero bueno que Oye que s
que ustedes sabéis más de leyes que que
yo perfecto eh perfecto eh Pero qué es
lo que te digo o sea yo no estoy
censurando a nadie pero siempre debe
haber un disclaimer indicando el riesgo
es decir que puedes ganar como perder
Lamentablemente en este caso la
evidencia muestra que promocionaban como
ganancia asegurada lo cual es un engaño
lor Entonces lo de delo era una estafa
ahora también de repente no es una
estafa a delox le mandó unos emails lo
contactó la cem mv y le dijo Oye esto
tienes que corregirlo esto tienes que
hacerlo así esto tienes que hacerlo asá
no es un delito de staff vamos bajo mi
opinión eh bajo mi opinión Eh Yo estoy
diciendo que estuviera bien hecho eh Y
para ello se basaron en lo que decían en
SS connection vale Y lo que decía un tal
profesor Maverick bien en eso se basaron
para decir todas estas barbaridades e
ustedes creéis pero ya pregunta también
eh Porque claro yo vi la cara del ler
len cuando se dio cuenta de que el
profesor Maverick ponía tweet que eran
falsos y los estaba dando por bueno Vale
ustedes creéis que bueno Nada es que iba
iba a ser una pregunta pero podría ser
otra la respuesta no Y si ustedes crees
que que intentaría un acercamiento o
para que le quite la demanda si
estuviera seguro que pudiera eh sostener
eso en un jugado el tal profesor
Maverick es un hater de Dallas de toda
la [\h__\h] vida y llegó a editar a editar
tweets de Dallas Vale y a poner tweets
falsos como que los había puesto dasas y
le pillaron y le pilló las l en un
directo que yo lo vi Vale entonces de lo
que están acus yo no voy a hablar de
delox ni ni bien ni mal ni ir regular
porque no puedo porque es mi cliente
vale Y si considerara que se está
equivocando se lo digo en privado bien
lo que están acusando a Dallas es
exactamente lo mismo de lo que se ha
acusado a delox y por lo que nos hemos
eh demandado con gente vale por eso no
se entiende tanto está tan simple como
eso es tan simple como eso ahora cuál es
el rollo que tienen delo delox y Dallas
No lo sé yo no los he visto juntos nunca
yo los he visto por separado he estado
con los dos he estado tal me caen bien
los dos y son dos Perdón perdón 50
miembros que no ha salido en pantalla no
valu un beso valu 50 miembros la madre
que os parió un beso un beso un beso
valu un beso enorme y además es que me
caen bien y me parecen buena gente los
dos y me entristece muchísimo muchísimo
muchísimo esta situación me entristece
muchísimo vale Y además porque yo tengo
información que no puedo dar vale que
algunos la saben eh Y que hace que esto
sea todavía mucho más triste vale yo
hice un vídeo el día 1 de junio sobre la
pamic Coin hice un vídeo bien explicando
lo que era la pic Coin y por yo entendía
que no cabía ni en el delito penal de
estafa ni en el delito donad a javic
brones que tenemos aquí al Pobre hombre
acostándose tarde Oye es que Lorena se
ido a ver una peli yo no tengo ganas de
ponerme una peli y tenía ganas de estar
aquí Charlando con ustedes pero hoy muy
tarde muy tarde muy tarde no me voy a ir
penal de maquinación para alterar el
precio de las cosas vale Y di mis
razones yo antes de subir ese vídeo a la
red se lo pasé a Dallas Vale y se lo
pasé a expertos en criptomonedas ya vale
Y a los expertos en criptomonedas les
dije Oye es que yo no sé demasiado de
esto tío mírate Este vídeo y dime si
estoy diciendo alguna barbaridad Y lo
que me dijeron estos expertos en
criptomonedas varios varios que después
han cambiado de idea vale lo que que se
ha sumado a la ola lo que me dijeron es
no no lo que dices es correcto lo único
que bueno que yo diría que tuvo una
publicidad demasiado agresiva grande
Pablo vale Y que cuando estaba
diciendole a la gente te vas a hacer
millonario o no te puedes perder esta
alentando el fomo Vale que eso sí podía
ser complicado eso me lo dijeron varios
expertos en criptomonedas sobre el pambi
sobre el vídeo que yo hice sobre el
pambi Ahora hay que tirarle [\h__\h] a
Dallas Vale pues Pues habrá que tirarle
[\h__\h] a Dallas
expertos en criptomonedas según Pablo
expertos en criptomonedas antes de que
Pablo subiera el vídeo les pareció bien
sabes Oye pues mira lo único el tema
este de la recomendación y tal y cual
vale Y ahora de repente pues ya no ya
parece ser que ahora me estoy planteando
que esto sea una estafa pero yo la
información que tengo es esa punto vale
punto también Es verdad que yo no voy a
a demandar a nadie no voy a llevar
ninguna demanda sobre este asunto porque
no voy a llevar ninguna mandar sobre
este asunto porque no ni quiero ni puedo
y y además entiendo el salseo pero creo
que ha escalado de una manera que no
debería haber escalado Y es más opino
igual opino igual y es más se lo dije a
los dos hablé con los dos vale hablé con
los dos y y a los dos les dije tío No
tiene mucho sentido vale No tiene mucho
sentido y ya y ya suelto más tío yo la
última vez que vine aquí a tu canal
intenté desviar la atención Vale y es
cuando empiez a hablar de que si no
tenía café de que si vamos a ser un
tesla de que si Estuve durmiendo allí de
que si no sé qué dije Bueno a ver si se
empiezan a meter conmigo y funcionó pero
muy poco hicieron lo hicieron se
empiezan a meter conmigo y ya que a mí
me la suda todo que te cagas y vaya
[\h__\h] de
abogado y dejan el salseo pero [\h__\h] al
día siguiente pum hacen un directo con
cuatro tíos y con no sé qué Y con no sé
cuántos pues se jodió hombre partes
Pablo Es que ayer por ejemplo hiz un
comentario del tipo dice jav Javier ha
dicho es que nunca deos ha dicho que lo
de Dallas es una estafa ayer dijo
literalmente que era peor que una
agresión o que un abu sex Bueno pero
dijo Cómo fue lo que dijo No no dijo que
esto es una estafa Pero dijo se podría
ir acercando eso eso lo vimos ayer no a
mí personalmente si me estás diciendo
que es peor Y ahora me dirá No es que se
hablaba de la cantidad de personas
afectadas es como ejemplo es una [\h__\h]
[\h__\h] si lo quiso decir así es como
ejemplo es una [\h__\h] [\h__\h] la gente Mira
la denuncia que le quieren meter a a a
Dallas es un despacho de abogados de
Canarias Ajá de estos que está a pie de
calle Sabes que hay gente que Ah no no
no voy a decir eso no es un bufete de
estos que está a pie de calle que yo a
eso le llamo gestorías no O sea no no sé
eh No al tío no lo conozco no pero es un
despacho de estos a pied de calle que
quiere abrirse un hueco en el mundo de
las inversiones y como abogado experto
en inversiones y no sé qué y no sé
cuántos vale Y este tío está haciendo
una publicidad muy agresiva de si te
sientes estafado por pambi Llámame y
haremos una demanda colectiva y no sé
qué y no
sé
su lo que hizo Willy sería estafa
preguntó eh nauel yo lo de Willy lo
estuve viendo en la salsería Y me acordé
Porque el otro día me salieron click
cuando estuvimos buscándolo vale o sea
pero yo lo de Willy al 100% al
100% no lo conozco no lo conozco vale No
sé hasta qué punto sabes pues claro por
ejemplo
hubo algunos youtubers por ejemplo Win
michu le dijo hombre si te han quitado
si te han embargado dos pisos muy
limpios No estarás la estafa se define
como un delito en el que se utiliza el
engaño para inducir a una persona a
realizar una acción o hacer algo un
error que causará daño o perjuicio
patrimonial a sí mismo o a un tercero El
engaño está en asegurar rentabilidad sin
disclaimer mir la has cuadrado tú no
pues ya está pues entonces alas vaya a
la cárcel Ya está si la has cuadrado tú
porque la has visto pues ya está el
código penal no importa eh o sea yo creo
que ni juicio eh vengo vale guajiro Yo
creo que ni juicio eh o sea si pone eso
dónde lo pone eso Si esa es la
definición del dicionario Yo creo que ni
juicio eh tú llegas y literal pin Pam un
videíto de un canal de salseo Así que te
ponga cuatro clip pim pam pam pam y le
pones un clic a Dallas del sabes fácil
fácil Sí sí pues entonces ya está
Entonces qué [\h__\h] estamos discutiendo
aquí una [\h__\h] semana efectivamente el
mismo rollo pero es que este mismo
abogado es el que representa a los ocho
a las ocho personas que denunciaron a
delo por estafa porque es un tema de
publicidad y es un tema de promoción y
es un tema mediático y es un tema de
payaseando eh Viene un clip de Twitter
Ay fue con lo de Dallas o fue con lo de
delos no me acuerdo con qué movidad fue
porque se fue a un canal de no sé si fue
al Canal de egun o algo de eso y se puso
a decir que tú puedes demandar a alguien
que tú puedes denunciar a alguien de
otro país si esa persona es Española y
el que denuncia es español que tú puedes
denunciarlo aquí y se hace el juicio en
España y es como hombre no es
exactamente así eh
No no es exactamente así pero vamos no
es porque lo diga yo no yo no no no no
voy a saber más que un abogado vale Yo
entiendo que ese hombre sí lo sabrá y
otra cosa es lo que diga en público pero
bueno lo hemos visto con el tema del
caso de rubiales vale jamer hermoso
española rubiales español pero el acto
que se está denunciando tendría que
poder o parecer punible en el mismo país
vale en el mismo país donde se haya
cometido Vale entonces Habría que ver la
legislación el código penal de Dubai
vale y entonces pues claro ahí ya o sea
entonces habis un estafador porque nos
dice que te demos sub Y tal Pero no
monta la mini se va un beso Pues sí a la
cárcel también Ya volví Gracias guajiro
guapísimo por volver que es el mismo
abogado [\h__\h] que vamos a conseguir el
archivo en 15 días espero vale porque
entiendo no tiene ningún sentido lo que
lo que denuncian no tiene ningún sentido
no tengo ni [\h__\h] idea de lo que están
denunciando O sea sé que lo tuvo sé que
lo tuvo pero no tengo ni [\h__\h] idea
exactamente de Qué es o sea les
pediremos que vengan para acá
evidentemente a explicar eso eh cuando
tengan el resultado o lo que sea me
entiendes pero no sé exactamente qué
[\h__\h] es lo que están denunciando creo
que es de los cursos esos del delos No
ninguno Vale y se va a archivar Porque
además el Toni se molestó en venir al al
interrogatorio de de delox y de y de su
socio Entonces es cómo cómo vale porque
porque no tiene ningún sentido lo que lo
que denuncian no tiene ningún sentido
ninguno Vale y se va a archivar Porque
además el tío ni se molestó en venir al
al interrogatorio de de delox y y de sus
socios o sea el abogado de el abogado
que está denunciando no fue el
interrogatorio de la gente a la que está
denunciando entonces es el mismo abogado
el que ahora está hablando de denunciar
a a Dallas [\h__\h] chicos yo no sé yo
credibilidad esa denuncia tiene muy
poquita A mi modo de ver muy poquita yo
creo que a delo se les está yendo se le
está yendo de las manos Pablo yo yo yo
yo yo yo entiendo que tú no puedas
pronunciar al respecto ni da ningún tipo
de y me parece bien y ahora dice el tío
No sé Alguien ha mirado en social Blade
Cuántos suscriptores ha subido su canal
estos días No pero sio no lo está
haciendo en su canal yo no creo que lo
haga por por suscriptores ni por fama a
ver Él hizo un comentario en la tertulia
como diciendo estoy en mi p no me me ha
subido a mi p pero realmente creo que es
por aceptación también mucho lo que le
está haciendo porque es que ni siquiera
se está esperando a ver que le dice el
Dallas no o sea es como [\h__\h] Cálmate un
poco está soltando todo Espérate
Espérate no A ver queé te dice el otro y
a ver que tienes que refutar a ver que
tienes que sacar tú es que claro
guárdate unas no como Marta riesco verad
Porque estoy seguro de que tío vi un cli
hoy en Twitter que no había visto que el
delo se quejaba la madre que me parió de
verdad Y es que claro Qué dices tú ahora
ahora qué hago defiendo al Dallas yo de
esto y me vais a decir que está mal el
delo se quejaba de que Dallas le había
dicho que en vez de contratar aquí a un
español para que dite 5000 pavos al mes
que contratar a uno de latinoamérica que
cobra menos y he estado viendo a la
gente Ardiendo en Twitter por eso es
como ese tema no lo solucionamos hace un
par de semanas porque el Ricky Eddie se
metió con el su hermano por lo mismo o
sea no defendimos al tío sh por eso
porque Ricky Eddie dijo la tontería de
que Ah Es como pues vamos a ver tío si
estoy pagando un tío de latinoamérica eh
un tío de latinoamérica lo que yo puedo
pagar para un tío de latinoamérica es
más o sea es mejor que para un tío de
España No pues el chur no ha defendido a
Dallas sobre eso no sé lo que no dijeron
nada no comentaron nada qu le has subido
50.000 suscriptores o o cualquier movida
no y las y las y la las visitas le
estarán subiendo Entonces el tío está
ahí Cabalgando La ola y dale Javi si
Dallas acusó a delo de xenofóbico pero
cuando Dallas si lo hace dice en queé se
basa para acusarlo de xenófobo pues
entonces diremos Esto no es xenofobia
dala esto es una [\h__\h] gilipo o esto Sí
hombre está feo vale pero si no lo ha
dicho como estás respondiendo con lo de
los Editores antes de que el otro lo
diga que no está soltando ya sabes lo
que te digo una cosa que no y me
parece c pero a qué coste Pablo A ver
cosa no evidentemente Y él sabrá lo que
tiene que hacer y si se siente cómodo en
esa postura pues Quiénes somos nosotros
para decirle lo que tiene que hacer pero
[\h__\h] son actitudes normal Vale dice Cris
que ha perdido 1000 suscriptores pero no
ha ganado nada Cris ha perdido una
[\h__\h] ha ganado 2000 Bueno no sé si sí
sí ha ganado 2000 1000 el día de la
pelea y ha borrado vídeo estos días creo
me resulta extraño que no haya ganado
nada con la cantidad de de personas que
ahora mismo le están dando su apoyo para
mí falso vale el apoyo no puede ser
verdadero es simplemente un apoyo para
ir en contra de Dallas o sea yo y al
mismo día y y al y al y al al siguiente
día van a volver a poner a parir a él
hombre Claro pero tú te crees que piensa
de delox en serio delox me acaba de dar
un follow en serio el pedazo de gafotas
yo de verdad O sea metéis más [\h__\h] de
la que hay eh o sea me dais un arco
impresionante eh Me dais un arco
impresionante metéis más [\h__\h] metéis
más [\h__\h] de la que hay tú confirmo Sí
sí sí pero es que qué [\h__\h] mentiroso de
[\h__\h] Oye Ustedes sí que sois unos
estafadores Ustedes sí que so unos
pedazos de estafadores esas personas que
hace dos días le estaban diciendo
estafador y que era lo peor ahora
piensan bien de él claro es que es así O
sea pero Cuánta [\h__\h] me han venido a a
bueno en fin Cuánta [\h__\h] no le han
metido a delox que además es mentira que
además es mentira esta gente tío y que
si Johana valjala y que si el dojo
crypto y que si no sé qué Y que si el
juego este que no me acuerdo cómo se
llamaba el juego no estale y que eh tal
que es que le han dado por todos lados
tío por todos lados y no era verdad y y
era esta gente Bueno pues yo de esta
gente de cel de nter Play
de de laserland de Turbo de grasas
del de los de los de los analistas estos
directores de máster en finanzas sigo
teniendo la misma opinión que tenía hace
15 días eso lo que voy que tiene que ver
que tú te pelees con una persona para
que ahora todo aquel que tiene algún
tipo de animadversión por Dallas Sea Tu
colega por favor no coherente a ver el
punto para mí no es que te hables con
gente que tenga animas versión por
Dallas Bueno un poco Incluso en un
momento de calento di tú Bueno pues lo
entiendo No yo ahora le voy a tirar
[\h__\h] con todo me voy a juntar con este
Bueno no sé bueno es que tampoco o sea
Mira el punto es que se está juntando
con y se está interaccionando y llevando
bien con gente que no es que se metan
con Dallas es que se meten con hasta el
viernes se han metido con él con nimu o
sea tío no me voy a poner a revisar
vídeos y directos y extractos y click y
no sé qué y twit vale pero tío vamos a
ver Es como si yo me peleo con la Elena
con la lagne bueno con la Helena sería
el mismo ejemplo porque es que valdría
pero imaginaros que me peleo con la lne
me peleo con la lne y me pongo a traer
aquí a la Lolly huertas vamos a ver pues
no pues me me he peleado con la lne si
ella me tira [\h__\h] yo le tiraré [\h__\h]
pero no me voy a poner con una señora
que me ha dicho de todo y a la que he
demandado que no tiene sentido Pero es
que ya es por amor para ti también o sea
es que le he visto hablar ya con un
montón de gente que resulta ser que le
han dicho de todo a él hasta el viernes
eh hasta el viernes y a ellos que a él
le viend delos ahora también Sí yo te
digo sigo teniendo la misma opinión de
ellos ahora que le llaman estafador a
Dallas como cuando le llamaban estafador
a delos la misma y te digo más a mí
ahora me están acusando son la [\h__\h] a
mí ahora me están acusando de que yo
provoco las discusiones para
luego llevar los asuntos y tal tú lo
sabes porque creo que tú lo sabes a
cuánta gente le he dicho yo no veo causa
aquí Cuántas veces no he dicho yo no lo
veo demandado no lo veo sí sí es verdad
verdad incluido eh lo veo [\h__\h] un
montón de veces si si si a ver Esto es
así eh No a la verdad si Pablo me dijera
que sí a todo el que yo le llego toma
Pon una demanda si Javi O sea si Pablo
me dijera que sí a todo el que yo digo
toma p demanda tendría por lo menos
cinco o seis demandas más puestas de las
que sabes pero él dice no lo veo claro
esta no la pongas esta no la veo sabes
más o menos él tiene que estar que cree
que la puede ganar por lo menos
conseguir algo si quieres demandar Vamos
con todo pero yo no lo veo no no lo veo
demandable doy fe porque porque yo he
hablado contigo de estos temas y tú me
has dicho Elena Es que esto no tiene
peso ninguno para Cuántas veces o sea
pero cuántas veces y es más ahora me dic
no no tú estás mediando Para no perder
el cliente para tal porque que que está
diciendo delo que puede perdonar a láser
y puede perdonar a a Turbo Turbo yo
encantado porque me ahorro dos viajes y
cobro lo mismo que yo tengo un precio
cerrado por todo el juicio me explico
enc es hablar por hablar es hablar por
hablar se acuerdan ahora y no y no se
llega al acto del juicio encantado le
digo me debes tanto macho Hasta luego
encantado de la vida y nos vemos en otra
y ya está O sea ya está que yo de verdad
que no me tiene por qué quer la gente
pero los que me conocen los que me
conocen lo saben yo soy el primero que
en medio tío y que intento decir no no
judicialice esto no tal No yo que sé eso
eso azuli vamos a ver todo vale lo que
alguien esté dispuesto a pagar por él es
tan simple como eso cuánto vale tu coche
si tu coche o sea cuánto vale mi coche
que es un todoterreno diésel si mañana
prohíben los todoterreno diel mi coche
vale cero cero si mañana solo permiten
que circulen todo terrenos 10 el mi
coche valdrá 50.000 pavos claro o sea
todo lo que alguien esté dispuesto
eh a pagar por él entonces las
criptomonedas como como tú eres tonto
Javier o sea solo solo te puedo decir
esto tú eres tonto con balcones a la
calle y en tu casa lo saben o sea Eres
un tonto esférico se te mire por donde
se te mire eres tonto chico O sea a ver
ay esto es que esto es muy desesperante
veis lo que estáis haciendo hablando de
todo lo que está haciendo delo después
de lo que ha hecho Dallas ya está de
verdad O sea de verdad que de verdad O
sea de verdad Javier de verdad yo lo
lamento tío tienes el borne sulfatado yo
más no tengo Espérate te voy a bloquear
para no leerte y ya está A ver es que
entiende que está es el abogado tendrá
que tendrá que opinar de él en la parte
que está en medio Javier y
tiene tonto el argumento es que eres
tonto con balcones a la calle Javier es
que eres es que eres muy vamos a ver
está lo vez no que es mutante Y estás tú
que eres mu tonto o sea es que no hay
más [\h__\h] Es que qué argumento eres que
eres tonto te digo que eres tonto que
eres tonto que eres muy tonto [\h__\h] nada
más nada más Ahora si quieres seguimos
argumentando bueno nada que que me que
ya está verdad mira me mandan esto que
no sé de dónde lo habrán sacado dice
otra prueba más de que no está en Dubai
Jajaja tío esto es es que ya es lo veis
O sea no es ni siquiera opinar criticar
es persecutorio vale tío habéis ido a
mirar la horita del reloj de aquí con la
que tenéis encima Voy a mear de nuevo
vale
huasquila escúchame vamos a ver
escúchame punto número uno punto número
uno vale puede estar en España porque le
salga de la [\h__\h] o sea vamos a ver gref
vive en andorra Y gref dónde está muchas
veces en España vale Yo tengo un primo
que vive en Alemania Dónde está mi primo
muchas veces durante el año en Sevilla
vale otra vamos contando con la
posibilidad de que tú en tus
dispositivos no tengas la hora española
porque tú vivas bajo el horario español
vivas donde vivas que también pasa mucho
que tú puedes estar en un sitio por x
motivos o por lo que sea porque te
interese vale pero que tú lleves la hora
española porque porque te bases en la
hora española para vivir pero es brutal
Eh bueno sí sí Tío dice Cris que el
viernes perdió 1000 suscriptores pero ya
recupero ayer 1000 y hoy otros 1000 yo
sabía que tenían que que seba se iba a
ver estaban estaban diciendo en el chat
que como que no culpamos de lo que dice
lo que hace de lo que ha hecho Dallas a
ver yo que personalmente vuelvo a
repetir yo no puedo par te lo digo a mí
me parece mal que haya sacado a nimmu y
que haya sacado a su ex que haya sacado
es que no tenía sentido no tiene sentido
que saque cosas privadas lo de las cosas
privadas yo creo que estamos todos de
acuerdo quién le gusta que se saquen
cosas privadas en ningún tipo de
discusión no vale eso ya lo puedo decir
aparte de eso es que yo cómo voy a
acusar a una persona d estafadora Para
empezar yo que no tengo ni idea de ese
tipo de cosas qué le digo me parece
mucho más arriesgado mucho más peliagudo
Llamar a Dallas estafador que a que a
delox mal amigo vamos digo yo y se está
permitiendo el lujo todo el mundo de
llamar a Dallas estafador pero si le
estás diciendo algo a Javi Es que la
hora que se enseña puede no ser fiel al
100% esto Porque primero Dallas está
haciendo una demostración de un programa
que te permite conectarte a otro PC para
hacer cosas en la nube Buen punto No
sabía eso sí el programa ese que
promocionó que también están diciendo
como una estafa e Buen punto sí no sabía
eso pero pero es que de tod maneras que
tú puedes estar en España no ya no
puedes pisar España como es la movida
los cuidado que le estás diciendo que
estás sacando cosas privadas chicos
mucho más grave lo otro eh No ruteando
ya sé que no hace falta es que me quedo
más a gusto así bueno el vamos a ver yo
lo de lo de Yo no creo que sea ninguna
estafa porque no cumple los requisitos
de la estafa la la el poner una una
moneda vamos a ver una moneda virtual
una criptomoneda volvemos a decir una
criptomoneda que además no tiene ninguna
utilidad porque por ejemplo el eterium
creo que es sirve para hacer contratos
inteligentes o hay tokens que sirven
para para hacer cosas o para jugar en
juegos o para historias tienen una
utilidad una bueno esta segunda dice
daras que le va a dar una utilidad no
memecoin por por definición como la
shibu esta o la shiba Bueno no sé o la
doge o estas cosas por definición no
tienen ningún ninguna utilidad no sirven
para nada y el valor que tienen el único
valor que tienen es el que alguien pague
por ell digamos Pablo que lo único que
podrían achacarle a es la publicidad que
hizo de la moneda sí d saca una moneda
vamos a ver d saca una moneda virtual y
dice mira tío yo tengo 11 millones de
suscriptores me dan ganas de insultarte
te puedo insultar te puedo insultar Eres
un [\h__\h] subnormal feliz cumpl Lorena
Gracias Fran Muchas gracias gracias no
sé si no sé si nos está viendo pero se
lo voy a decira me acabas de asustar con
con la
intro es verdad es verdad lo únic que es
que ha exagerado con la panic ha
exagerado con delox Vale entonces esta
moneda va a despegar por qué porque
porque la gente la va a querer comprar
porque tengo 11 millones de suscriptores
en YouTube y como la moneda coja y o sea
como como el cambio de ia que la moneda
coja isua tú te imaginas lo que nadie
entiende de la reacción de Dallas con
delox es que duele más la traición de
alguien que consideras amigo a la
traición de un Random s claro y con que
la compren 100.000 personas Esto va a
las vale o sea esto es así ese ese esa
es la historia y la gente la compró
diciendo [\h__\h] la compró para especular
la compró diciendo [\h__\h] esta moneda es
de Dallas Y a cómo están otras meme
coins a 10 a 15 A no sé qué [\h__\h] yo la
estoy comprando un céntimos [\h__\h] Pues
voy a multiplicar mi Fran Muchísimas
gracias por tu felicitación un beso muy
grande versión por 1000 Entonces si meto
50 voy a sacar 50.000 Esa era la
expectativa de la gente bueno la
expectativa de la gente que que esto
poco se habla poco se habla pero mucha
mucha gente sacó así eh o sea mucha
gente fue así La Movida eh hubo gente
que metió muy poca pasta Vale y sacó
mucha Hola frontera
jla Tu colega H fra jbla y no es una
expectativa poco realista porque es
verdad porque que pudo suceder vale pudo
suceder ahora quien compra en el pico eh
quien compra en el pico pues pues pues
pues pues pierde dinero es así o sea es
que no hay no hay no hay nada más
entonces pues pues eso pues pues eso no
es ninguna estafa o yo entiendo que no
es ninguna estafa que hubiera una
maquinación para alterar el precio de
las cosas Si sacas la moneda Y tú De
repente empiezas a publicitar que va a
salir algo si Dallas habla mal de un
asesino serial la gente se pondrá a
favor del asesino eso así es
Lamentablemente
Saludos no me pierdo el salseo no porque
delo sea un delincuente sino porque
Ellos pensaban y le tiraban fuerte a
delos animo a todo de que era un
delincuente a venga vídeo y era muy
turbio y esto lo otro sabes pero ya no
ya no O sea pero ya no es decir que con
el paso del tiempo de no no no del
viernes al sábado Mira esto lo hizo
elon tesla
esto lo hizo elon ma y lo hizo Willy a
ver pero esto es así eh Willy qué me
manda luar Y eso qué es vale Vale ahora
lo miro e Willy cuando promociona los
nft también lo hace [\h__\h] Esto va a
llegar muy lejos no sé qué no sé cuánto
cogió gastó Una pasta en bitcoin vale
gastó Una pasta compró mogollón de
bitcoins y a cuando tenía un montón de
bitcoins sacó un anuncio diciendo en
tesla admitimos el pago con bitcoins
bitcoin es el futuro no sé qué brum
subió el bitcoin vale subió mogollón eh
vendió Vale y lo siguiente fue decir no
vamos a seguir aceptando bitcoin porque
tiene un coste energético muy alto el
bitcoin porque para minar bitcoin se
gasta mucha electricidad y no es
sostenible y no es
ecológico bitcoin abajo y ahí podía
haber hecho cortos no también eso fue
una maquinación para alterar el precio
de las cosas según la legislación
española podría llegar a serlo según la
legislación americana No lo sé desde
luego no no le han condenado por eso
vale Y eh Y y según la la la legislación
de lugar de referencia no lo del lo del
dog Coin fue otra cosa David lo del dog
Coin es otra movida o sea lo del dog
Coin no era ni que ni que no lo vamos a
aceptar en tesla no no lo del dog Coin
era ya directamente ponía un meme de un
perrito en Twitter y el dog Coin se
disparaba la cabra es en eso eh de de
residencia de de Dallas pues pues
tampoco vale esto es esto es lo que hay
bueno delon es amigo de Fran cuesta
también eh Fran elon elon es Tu colega
eh con lo que hizo con pasó de costar
cero un porr cero Claro pues eso hay
gente que se que se gana mucho dinero
con estas cosas hay gente que se gana
mucho dinero y esa gente no protesta y
no dice a ver pero es que tú juegas es
que no no no sé es un juego es que sobre
todo lo que dicen es de las promesas tan
absolutas de todos mis seguidores van a
ser millonarios eso es lo que es lo más
recurrente sabes lo que más al final lo
único que es irrefutable te lo compro la
publicidad de picin fue muy agresiva te
lo compro Sí yo yo pienso que si yo a
ver dentro de que no entiendo mucho
cuando me han dicho Oye es que no se
puede hacer una publicidad tan agresiva
de un producto de este Pero eso eso es
lo que me dijeron a mi crypt Bros
dijeron tío Es que la publicidad Hola
Javi Saludos hora del salseo cangrejo
hora del salseo está siendo mogolla
agresiva No sé qué Y tal igual vale vale
Eso es lo que me echaron lo que le
echaron en cara pero que él mueva por su
imagen es diferente y otra cosa es
manipularlo por tu acción Javi Job vaya
a la cárcel Dallas Job yo lo tengo
clarísimo Job este este este va a ser su
final este va a ser su su su putísimo
final Job Sí sí un beso Mauricio
guapísimo Muchas gracias Rey crypt Bros
que ahora le llaman estafa que ahora le
llaman no sé qué que ahora le llaman no
sé qué que ahora le llaman no sé cuántos
vale eso es lo que lo que estaban
diciendo y ahora no ahora ya es que hizo
un Rock no sé qué y que hizo un no sé
qué ahora de lo que están acusando a a
Dallas es de que él tenía una
autocartera muy grande sacó sacó la
moneda la infló artificialmente y vendió
toda su cartera para quedarse con ese
dinero es de lo que le están acusando
ahora a Dallas Bueno pues lo tendrán que
demostrar la pitufa dice que viene a
poner orden Sí es muy chica Pablo si
fuese una estafa como dicen tendrían
detrás a quienes les están respaldando
no sé eh No sé la verdad es que no sé en
qué Chain está lista es que no sé en qué
exchange está listado porque no lo sé o
sea es que yo ahí me pues anunciaron dos
exchange nuevos no por eso subi un
poquillo hoy no Mauricio Muchas gracias
guapo Muchísimas gracias tío Oye un beso
enorme tío Muchas gracias por el apoyo
pierdo Yo lo único que sé es eso lo que
lo que viví en un principio lo que me
explicó Dallas en el viaje en coche
entre el aeropuerto y su casa eh y y y
poco más y ahí es cuando yo saqué el
vídeo y le pregunté a expertos en
criptomonedas tío hay algún problema con
esta cripto no y todo el mundo me dijo
no todo el mundo decía que no no pues
pues
eso l una subida del 60 Pues fíjate dice
Jonathan que está demostrado que movió
la cartera su equipo no Dallas a ver
pero quién es su equipo yo creo que todo
esto Javi Cuántas Pit Coin tienes tres
es lo que os comentaba este puede ser el
fin de Dallas no lo sé pero va a ser un
durísimo golpe en su carrera y una
mancha que va a acompañarle de por vida
eso es seguro segurísimo tengamos en
cuenta que esto es mucho más grave que
el Bot
tengamos en cuenta que esto es mucho más
grave que lo que puede haber hecho kku
esto es mucho más grave que lo que puede
haber hecho Incluso te diría según Qué
personas por no lo sé Ahí estaríamos Por
qué Porque una cosa puede ser muy
grave es lo que os comentaba este
[Música]