[Música]
ente me están preguntando también sobre
no pero es que criptos eh claro esto qué
tan la gente demanda Dallas ya puede
quedarse en dubia seguro es qué tan no
sé qué digo hombre pues cabrones crios
mercado donde solo hay ludópatas algún
Trader esporádico que sabe lo que se
hace algún inversor esporádico que sabe
lo que se hace que son los que tienden a
a ganar dinero y luego gente que sirven
de exit liquidity Y esto es puro humo
digamos es un juego al que nosotros
hemos aceptado jugar el problema es que
mucha gente está jugando al juego de las
criptomonedas y no sabe ni siquiera las
normas del juego yo yo estoy flipando
esto ha pasado ahora también con con
algunas con algunas m coins no por
ejemplo lo veía con con la pic Coin esta
de de Dallas que había mucha gente en
Twitter diciendo ostras es que ha bajado
mucho ahora ha pegado una voltereta es
que ahora este ahora el otro La verdad
que no no no sé mucho exactamente qué
noticias o qué cosas puedan estar
diciendo o que puede estar ocasionando
esto pero que te sorprende es una meme
Coin amigo o sea es una pedazo de meme
Coin Es lógico sea antes de continuar
con lo de dala que ha dicho de lo de las
noticias yo no sé si como tal el único
el único la venta de la venta de sahale
que ha salido vale que ahora veréis a
qué nos referimos la venta de sahale es
es el único ingrediente que hace que el
precio caiga yo creo que se suma un
montón de ventas no solamente la de s
wale y el y el rumor negativo y las
noticias negativas y lo que están
hablando negativo yo creo que eso baja
el precio Ah me explico Es evidente que
te va a pegar volteretas y que se va a
ir seguramente a cero o sea cero
patatero no le deseo el mal a nadie pero
más seguro es que cualquier mem Coin que
no sea eh tan fuerte como un dog un
chiva un Pepe no a día de hoy Todas
están predestinadas a irse a cero y de
hecho seguramente y chiva y dog y Pepe
también se vaya a cero en algún momento
algún día Pepe shiva y dog también pero
quizá tardan un poquito más de tiempo
son casinos tío y claro mucha gente yo
la veo ahí como como invirtiendo y
diciendo no porque claro esto sube y no
sé qué digo pero tú sabes que esto es un
juego de suma Cero tú sabes que si
alguien gana $100 otro tiene que perder
$100 o sea somos conscientes de que esto
es un juego de suma cero somos
conscientes de que estos proyectos no
rinden eh cuentas no rinden rendimientos
de ningún tipo no te dan dividendos y
que es puro humo no sé parece como que
la gente se olvida de esto no entonces
luego vienen sorpresas vale tal cual y
luego por aquí abajo me da miedo
scrollear en Twitter vayas ser que me
coma un nepe
momento delos ha dicho contestando
alguno de los comentarios tienes razón
Dallas ha promocionado incorrectamente
la moneda de pambi nunca puede
recomendar una inversión sin ser asesor
financiero ni mucho menos garantizar
resultados ahora bien Me puse a
investigar al respecto Y si bien hay
evidencias claras de que una wallet del
equipo vendió
114000 Dallas dice en su último vídeo
que los primeros dos bajones son por
impuestos y algo de pagar a un exchange
no he visto esa parte Dante tengo mis
dudas de que se trate de algo autorizado
por Dallas Dallas es multimillonario
Dallas es multimillonario puede caeros
mejor o peor pero no lo veo estafando y
menos a su comunidad creo que detrás de
este posible rpll está r token este si
no me equivoco es el chico que fue el
que llamó aquí el que subió aquí que es
al que le han trincado la wallet vale o
sea es que le trincar la wallet en una
pantalla por lo que estamos viendo en
Twitter Twitter okay O sea por lo visto
estaba compartiendo pantalla y le
trincar una wallp y la gente
evidentemente que está ahora mismo con
los ojos en todos lados pues le le
vieron que que vendió que tenía una
buena venta vale quien al parecer y sigo
investigando Podría tener antecedentes
parecidos con proyectos p2e y nft nft me
suena que es lo de los dibujos pero ni
[\h__\h] idea tampoco tan pronto saque una
conclusión ya me pronunciaré al respecto
mientras sigo diciendo que jamás Es
buena idea invertir en criptos si no
conoces el mercado y muchísimo peor es
comprar memecoin siendo un novato pues
más vale O sea qué te digo
[Música]