[Música]
es verdad Nica Buen punto Ese es verdad
es verdad Buen punto ese y bueno delox
ha estado hablando adivinad de quién
adivinad de quién ha estado hablando
delox yo no lo he visto eh o sea me lo
ha puesto aquí Lu lo voy a reaccionar
aquí completa vengo completamente virgen
hoy que estoy leads imo tío estoy lead
issimo Porque mira entre que estamos de
los niños están de vacaciones y
evidentemente me demanda más el niño eh
estoy a tope con el tema del
entrenamiento y Esta vez sí eh sabes Voy
a saco con el tema cambio físico Pero
además cambio físico por fuera y por
dentro vale o sea eh estar sano por
dentro y estar sano mentalmente y y de
salud y físicamente lo mejor posible
vale Quiero encontrar mi Prime vale para
pelearme con el tío shur en la velada
pero me lo estoy tomando muy en serio
Porque esta vez sí tiene que ser vale sí
tiene que ser sí que es verdad que
cuando porque en agosto me imagino que
me iré algunos días otra vez vale No
creo que una semana pero algo haré
seguramente un par de noches o tres o
cuatro noches Ya veré no lo que se t MMM
pero está muy liado la verdad está muy
liado muy liado muy liado con la cabeza
muchas cosas y la casa me ha tenido
también puteado con lo de la inundación
estamos todas las mañanas recibiendo
visitas del pelito no sé quién no sé
cuánto y todavía no han arreglado nada
nada más que han hecho medí mé al parqué
no sé qué no sé cuánto o sea ladsim te
vas a Tailandia Bueno No no Fran quería
que fuera este a Tailandia pero todavía
para mí es muy pronto tío Para volver yo
estoy deseando eh o sea tengo muchas
ganas de volver a ver a Fran Aunque lo
vi hace dos o tres semana tengo muchas
ganas de ver el santuario de ver a plexi
eh tengo muchísimas ganas pero es que el
vieje que es muy [\h__\h] y ahora mismo
también tengo un montón de gastos tío
ahora mismo también tengo un montón de
gastos tío hoy nos notificaron ya no
solamente lo del tema del recurso que
eso me cuesta un dinero sino que también
me notificaron hoy que pronto hay eh
fecha de juicio o que están a punto de
dar la fecha del juicio entiendo que
ahora se paraliza con agosto no sé si en
agosto son algunos días hábiles eh pero
van a poner ya fecha de juicio para el
tema del acosador tío Entonces claro ahí
Pablo tiene que cobrar evidentemente y
tiene que viajar y todo el rollo ese no
sé si poner eh la verdad Abi pasa de
delox ya parece
turboplane habbit eres de los que
quieren tenerlo todo organizado si no no
vas eh No es que no es eso sino que son
muchos gastos los que tengo y a ver
podría ir la verdad pero no me apetece
pegarme ese viajo ahora tan seguido tío
es que es un [\h__\h] de viaje si fuera un
viaje de 5 horas de coche 6 horas de
coche cojo mi coche y me voy a frag a
verlo cada dos meses o cada mes voy una
vez me entiendes qué bien churra Pon
barra para tema demanda Cris pero es que
poner barra tío entiendo que lo hagan
los compañeros A lo mejor e pero en mi
caso me resulta un poco tal porque a ver
a ver sí que es verdad que me es una
putada porque que es muchísimo dinero de
golpe tío porque son muchos casos de
golpes Entonces no sé no me parece poner
una barra para qué O sea el que quiera
ahí tiene el visum ahí tiene los
miembros ahí tiene el super chat sabes
da un poco de cosita en en tu caso Javi
exactamente tío 10,000 pavos es que son
10,000 pavos rapidísimo entre una cosa y
otra ya sé que ya lo dijiste pero por no
dejar gemita acaba de subir vídeo en el
mismo lugar que auron bueno pero a ver
[\h__\h] es que tampoco vamos a estar ahora
cada vez que a ver para un noticiero A
lo mejor pero para una cada vez que
suban una foto en el mismo sitio a ver
yo creo que ya no es ningún secreto lo
de auron y gemita pero si me hubieras
echado cuenta desde que lo dije en el
primer noticiero que lo dije tío cuando
yo digo las cosas hacerme caso [\h__\h]
cuando yo digo las cosas [\h__\h] es que
muchas veces no me hacéis caso a ver y
de qué iba el tweet de delox Dallas y
lipe traman algo gordo eh Dallas y lipe
traman algo gordo Dallas y lipe han
actualizado sus descripciones de Twitter
y ahora dicen ser número uno crypto keow
esto es una locura es una locura porque
ahora se pone número uno Ke in spanish
mar que pridas tiene pero nada de
volumen o sea es decir el volumen que
tiene él es pinut O sea a mí me lo dijo
porque en su día yo hablaba con él y me
comentó el volumen que tenía y me
comentó Incluso el volumen que estaba
haciendo eh Cuando consiguió afiliación
con un exchange y todo el tema de pambi
no lo voy a decir por por un tema de
sabes que no tampoco es necesario pero
sí os voy a decir que ese volumen me lo
hago yo en un día malo o sea un día malo
es lo que él se hace en un mes entonces
tío que yul uno o sea uno por detrás de
la cola y luego el ifi que ni siquiera
ha promocionado un un exchange es decir
que no genera volumen se pone número uno
female crypto kell World wide mundial
Perdón se Hay un montón de mujeres
incluso randoms de Twitter con 5000
seguidores moviendo más volumen que tú
una locura eh o sea es decir es es como
el intentar colás Pues cuando dice
volumen A qué se refiere Con qué volumen
mueves dinero pero dinero en qué sentido
Pero cantidades que ellos invierten y
compran y venden Lis y Dallas sería Pero
él como sabe lo que mueven en estos
momentos se ha se Ya un mes o dos meses
que se pelearon y Dallas de repente le
ha podido meter no sé cuánto No yo que
sé no pero se ha obsesionado ya eh Pero
yo no creo que sea una obsesión en este
caso sí se ha obsesionado a ver
entendería si entendería que se hubiera
obsesionado si el Dallas le hubiera
hecho algo super gordo pero al final los
dos vídeos de Dallas los dos vídeos que
le hizo a delox Bueno sí le dijo unas
cuantas de cosas pero sabes no es para
que te quedes marcado por huida Yo creo
que es por el tema de atención porque él
se ha dado cuenta de que mueve la
atención o sea de que genera
interacciones ya solamente con esto y
entonces al final esto creo que se
traduce en su rollo de criptomonedas y
cosas así No porque otra cosa es que no
me explico o sea es que no es un canal
de salseo yo que sé a alguna marca Tonta
no Entonces yo lo que o sea fíjate que
se puso a decir bueno Dallas tú por tu
lado yo por el mío y como se ha pegado
un mes hablando de de Dallas todos los
días de cualquier salseo de Dallas que
salía ahora por ejemplo con los clicks
estos que han sacado de contexto de
Dallas igual en todo tema personal ya no
ya no tema Cristo sino tema personal
tema todo vale Y está siempre diciendo
Bueno a mí que Dallas no me mencione
Bueno a Dallas que no me saque un vídeo
ni a mí ni a nadie de mi entorno [\h__\h]
pero si es que no paras [\h__\h] pero si
es que no paras claro él está ahora sí
Dallas de repente te hace un vídeo a ti
o alguien de tu entorno que vas a decir
ah te lo avisé toma si no paras claro es
como ahora si de repente da dentro de un
mes te saca un vídeo a ti o alguien de
tu entorno y pone algo qué pasa vas a
decir ah te lo avisé no hablar no hemos
dicho que nos dejáramos quietos comentad
por aquí es qué es un crypto K well o
crypto K opinion leader pues esto
vendría a ser un líder de opinión crypto
aunque como ya sabéis esto es muy
subjetivo y en y en el mercado crypto en
el sector crypto realmente se mide la
relevancia de un kyell por el volumen
que genera mensualmente su comunidad no
es decir pues el volumen que yo estaría
generando en bitget Bin y bit unix con
el trading de todos vosotros que estáis
registrados ahí vale B bj bit unix
parecen la las marcas de los tubos de
escape que le ponía yo a la moto cuando
era kani esto que son promociones del
delox Toma promo pues ahí la tiene Sí sí
claro es que yo lo entiendo así eh Yo
entiendo que esto es al final porque él
se está metiendo en el salseo está las
interacciones que genera son cuando dala
Y eso se traduce en promo para él para
su rollo no para su movida de Cristo que
otra cosa obviamente esta gente no son
top uno ni de locos de hecho el top uno
a día de hoy Soy yo y el top 2 trading
latino aunque como históricamente lo ha
sido trading latino He decidido ser
humilde y poner al de número uno a
trading latino por su digamos rancia
histórica por su trayectoria y meterme a
mí de de Top 2s vale Aunque a día de hoy
creo por lo que tengo entendido porque
los números de trading latino tengo un
aproximado e creo que estoy más fuerte
que él vale e de igual modo estamos muy
muy parejos la verdad que este tío es
una una máquina eh una máquina del sexo
generando volumen eh Y nada y obviamente
pues como os digo no que el volumen de
Dalas silc ahora bien Por qué mentir
sobre algo así no Porque habría gente
que dirá vale eso es un tema de ego
delox te está molestando que pongan que
son el top Fíjate cómo es la cosa ya que
ya está entrando en lo que haga licy
también sabes O sea ya es Claro que aquí
estamos hablando de que ahora cuando si
dasas ahora hace un vídeo a alguien de
tu entorno Ay es que te dije que no te
metias con nadie de mi entorno top uno
cuando en verdad el top un no son ellos
no no no me la Turbo pela O sea a mí
como si ahora viene alguien y me dice no
delox tú en verdad eres el top 20 que es
mentira pero me daría absolutamente
igual porque yo gano por el volumen no
por ser top 1 o ser top 2 o ser top 10
yo gano por el volumen que hago ahora
bien lo gano porque yo no voy a una
marca y le miento sobre mis números y le
pido un dinero para que luego me pasen
cositas porque aquí la trampa es que si
yo voy a una marca y le miento con mis
números puedo conseguir que me paguen
mucho más dinero vale puedo conseguir
que me paguen mucho más dinero entonces
pero claro pero tú tú a la marca o sea
yo voy a la marca que se no s pregunto
que yo de este tema No no tengo ni idea
vale de Cristo pero yo entiendo que si
tú vas a la marca a venderte para
promocionar algo le dice No mira yo Es
que tengo un millón de Seguidores y no
lo tienes no O sea sea va mi vecino Paco
y le dice Oye mira Dame algo Por qué
mientes sobre algo así pues para
conseguir mejores deals Imagínate que tú
vas ahora mismo es que ponte ponte que
tú vas a cualquier exchange y le dices o
a cualquier criptomoneda o a cualquier
cosa Hola Mira Yo muevo no sé cuos mil
millones de millones de millones de
volumen tengo una comunidad de un millón
de usu arios y no sé qué se van a mojar
se van a poner Ultra cachondos y van a
decir vale Toma mi mi mi mi billetera
cuánto quieres vale oa tú se lo dices y
ya está Toma mi billetera vale cuánto
quieres claro Es que esto que está
diciendo No yo no le veo mucho sentido
eh gente que entienda de Cristo por
favor que me ponga por ahí por el chat
algo vale pero claro o sea que tú vas o
sea vamos a vamos a vamos a traducir
esto a tema influencer vale que a lo
mejor puedo entenderlo yo un poco más O
sea me estás diciendo que yo voy a
coca-cola y le digo Oye Dame una promo
churra Dame vamos a poner una nevera
aquí una neverita aquí de coca-cola de
Monster no que es mi vicio a Monster yo
voy a Monster y Digo vamos a poner aquí
una neverita de Monster me lo llenas de
Monster estoy tengo aquí Monster todos
los días gratis el monster de cada día y
yo que sé págame 50,000 pavet al men No
pasa nada churra que yo muevo medio kilo
no y te dice y te dicos que tienes medio
millón de espectadores en cada directo
medio millón de espectadores porque
quiero eh Porque quiero porque me pongo
a esa hora porque quiero acostarme más
temprano pero que si yo quisiera me
pondría a otra hora y tendría más pero
bueno sí medio kilito de espectadores
más o menos Ah po Pues toma [\h__\h] 50,000
pavos para ti churra Claro que sí O sea
así funciona así funciona el tema nadie
mira nada ni te pregunta nada ni nada
quieres no y vas a conseguir cerrar un
deal con un pago fijo muy grande que
luego obviamente van a dar darse cuenta
de que es un completo fraude Pero tú el
dinero ya lo tienes entonces claro esto
a que luego se van a dar cuenta después
de que después de pagarte Ya pero a ver
si también voy a tener yo culpa de que
las marcas sean [\h__\h] no tiene
sentido las cosas que dice el delos tío
o sea yo yo no sé si esto colará mucho
entiendo que esto yo entiendo que esto
lo dice para la gente del para los
públicos de los canales estos eh para
los públicos de los canales estos y
demás eh o sea es que no no lo encuentro
todro sentido porque es que fíjate tú
Nosotros estamos aquí escuchando esto
que no entendemos una [\h__\h] [\h__\h] de es
de esto de las criptomonedas y te suena
raro no o sea porque es que lo que te
está diciendo es que ellos porque se
pongan esa tontería en el en el avío de
Twitter con eso ya van a las marca y le
dicen Oye mira que muevo tanto volumen y
las marca dice toma Cuánto dinero Quiere
toma un cheque en blanco claro es que no
me cuadra la verdad claro es que no me
cuadra Peña que lo hace normalmente lo
que pasa es que son canales pequeños que
le meten Bots y lo que hacen es pues
pedir 1000 pavos o 500 pavos o algo así
le roban y se van pero al parecer todo
apunta que Dallas querría hacerlo a lo
grande No que querría conseguir deals
muy gordos que Aprovechando que tiene 11
millones de suscriptores conseguir yo
que sé deals millonari y de esta manera
pues empezar a hacer un poco de caja
porque para todo lo que se le viene
encima le va a venir bien tener dinero
eh tío es que suena muy patético la
verdad suena muy patético suena a la
punta de elber os acordáis de la punta
de elever Javi acuérdate lo que te dije
sobre esas marcas y verás por qué eligen
a gente como delox y la imagen que tiene
sí me habéis mandado mucho Sobre las
tres marcas estas aquí abajo pero yo no
tengo ni [\h__\h] idea de qué queréis que
mire ni dónde miro ni nada me suena el
de me suena el de medio pero ya te digo
no sé si es un exchange como esto de no
tengo ni [\h__\h] idea no me no me no me
rayé averiguar que lo averigüe el que
sepa de criptomoneda porque la verdad
que lo va a tener lo va a tener difícil
dice las grandes compañías No creo que
sean tontas claro bego Molina Ahí viene
la otra parte uno podría pensar que
Sencillamente Como comoo me gusta que
caigáis en en mi narrativa eh uno podría
pensar que quizá Esto no es tan grave
porque simplemente están haciendo
marketing sin ética y que tarde o
temprano la gente va a dejar de
colaborar con ellos no como dices tú
bego las compañías grandes no son tan
tontas sin embargo Esto no es así porque
los que sí que van a estar interesados
van a ser todos aquellos proyectos scam
que lo único que quieren es escamar a la
peña por ejemplo eh tengo un exchange de
no sé qué Y ves que es un exchange de
chernóbil O tengo una moneda de no sé
ves que es una colección fake o una
moneda fake o lo que sea que te va a
robar te va a hacer un rupol Entonces
qué pasa esa gente le da igual que tú
seas un fraude con que le des
visibilidad para ellos ya está bien te
van a pagar por ello y listo no entonces
hay que ir con mucho cuidado porque
hemos visto que han hecho promociones
ambos de deeplink por ejemplo que es un
proyecto que ha mentido sobre sus
partners que luego los propios partners
han pedido eh explícitamente que los
quiten de su página web porque están
mintiendo Vale entonces no sé a ver qué
A ver qué pasa aquí pero yo creo que
después de lo de pambi ya han pensado
Bueno si no se da like Así mismo la
audiencia nos sigue queriendo y nos
sigue y nos sigue viendo después de que
les hayamos pegado un scam demencial
porque pami es una estafa demencial les
han pegado un rupol de cajón vale es
decir cuando tú ves eso y ya la peña da
absolutamente igual es como Ah me han
estafado una vez me han estafado dos
veces y sigo diciendo que Dallas es
genial Bueno pues entonces eres
subnormal amigo y te la van a meter
hasta que te quedes sin dinero vale te
la van a meter hasta dejarte
completamente seco opinión personal eh
yo creo que esto no es una es que Dale
otra lectura qué otra lectura tiene para
mí hay hay dos lecturas o están
mintiendo por postureo Y quién mentiría
por postureo Cuando sabes en plan dasas
no se dedica a criptos ni licis se
dedica a criptos licis se dedica al
maquillaje y Dalas se dedica a criticar
a la gente y a difamar la Entonces es
como por qué pondrías eso en tu
descripción Pues porque le quieres sacar
algún beneficio económico no porque por
postureo pondrías En todo caso canal
número uno de críticas eh del mundo o eh
canal número uno de maquillaje del mundo
me me explico si yo tengo que alardear
de algo alardear yaa de lo que realmente
trabajo no de algo en lo que no me
dedico Entonces se nota que tiene una
estrategia no tiene un un trasfondo hay
algo ahí detrás que no estamos viendo
quizá a primera vista no y yo creo que
es que están buscando hacer deals buenos
para ganar dinero vale Y ha puesto
Alicia la cabeza para que el dinero eh
sea de ella no Bueno eh yo creo que lo
ha puesto porque una mujer en el sector
cripto vende mucho más que un hombre
porque hay muy pocas entonces a la que
una marca quiere trabajar con una mujer
si ella dice No yo soy la cripto número
uno no sé qué tengo no sé cuántos
seguidores van a decir [\h__\h] Pues sí
tiene muchos de hecho Li o sea mañana
mañana va mi
madre mañana va mi madre a una marca de
estas de un Chain y le dice que es la
número uno y y y ya está y a tomar por
culo a ver mi madre Twitter Twitter
Twitter no tiene pero pero tiene Face o
sea podría intentarlo no es la número
uno de Facebook jugando a La granja
Además mi madre mamá no me mes se está
pasando ya hasta con lizy qué pena No no
me parece muy mala persona este chico Me
parece muy mala persona sinceramente
Creo que ya es una obviedad vale o sea
el que lo ve lo ve la gente para ver qué
es lo que dice Dallas no a ver qué
barbaridad suerta Y yo creo que este
chico no sé si me equivoco dentro de un
año o dos me corregiré ustedes mismos
vale pero claro dentro de un javip Pon
bitget y cnmv en Google bitget Ah lo que
tiene ahí no bit Jet c nmv bitet qué te
refieres a esto 25 del 4 del 22 es lo
último que tiene y tiene una advertencia
también no advertencia al público de la
cmv O sea es como lo de [\h__\h] es como
Cuál fue el que tenía una advertencia
estaba la gente como volviéndose loco
porque Tena una advertencia A ver es que
en realidad creo que de Chain nada más
que nada más que está como aprobado el
binan no O sea ni [\h__\h] idea eh Ni [\h__\h]
idea es que me acuerdo que ponían eh El
grito en el cielo porque no sé que Chain
no sé si fue una Chain que promocionó eh
Dallas no o sea esto sería con el tema
Dallas seguro no y y sacaron un papel
así no sacaron comunicado así de la cmv
mira una advertencia no sé qué cuánto y
yo os dije hay algunos exchange que
están ahí en la advertencia el okx fue
es verdad el okx y dije yo el okx Este
es de los más populares a ver que yo no
soy un profesional ni tengo ni [\h__\h] ide
de criptomoneda pero sí que tengo algo
de a ver claro o sea no entiendo de
criptomoneda pero sí que tengo una
pequeña idea de lo que más se utiliza o
no por las veces que yo compro y vendo
me entiendes o sea ni [\h__\h] idea el otro
día compré y vendí otra que me dijo un
uno de ustedes no voy a deciros que uno
de mis moderadores y me dijo compra esta
y la vendimos por la noche salió más o
menos bien el tiro pero fue con poco
dinero creo que fueron con 150 pavos le
metí y saqué 200 algo así O sea saqué
200 o sea gané 50 pavos vale o sea cosas
así vale Y entonces conozco de vista
algunos Chain vale por ejemplo el
crypto.com es el que tengo yo en el
móvil vale Y ahora tuve el Phantom este
por lo del tema este de pambi vale pero
por ejemplo había muchos Chain el okx y
unos cuantos que yo claro Toa gente Mira
mira mira que tiene una advertencia de
la cnmv sabes y y os lo dije os dije eso
no significa que es una estafa vale Y
ahora por ejemplo estamos viendo que una
de estas hemos visto que tampoco está
probada es posible que el canal de lipto
tenga más seguidores que el mío Claro
porque era su canal secundario pues no
tiene menos tiene menos pero bueno pero
bueno por favor Javi delos está hablando
de Elis sin falta de respeto ni grosería
y el vídeo de Dallas hacia Juan y Ari
estuvo lleno de groserías y bet cariño
yo he criticado algunas cosas que no me
han gustado las formas del vídeo de
darla sobre Ari qué tiene que ver eso
aquí sabes como si me dices de repente y
Dallas le hizo un vídeo a wismichu
estamos hablando de delox contra Dallas
delox contra Dallas ha sido delox
hablando cada día de Dallas mientras a
su vez decía hasta aquí cada uno por su
lado ya está la cosa ya tranquila
ninguno nos mencionamos y no para y no
para y ahora está mencionando aisy con
educación claro como él sabe hacerlo no
muy educadito y todo el rollo pero claro
poco más y está insinuando que está ya
con pinchada con Dallas para preparar la
siguiente estafa sabes O sea ya qué me
estás contando no eh Pero bueno porque
tiene tiene tiene ya su gente tiene
134.000 vale Ahí lo podéis ver tiene
134,000 Claro si el canal lo tenía de
antes un civilino muy bien el debate con
RAE Bueno yo creo que eso ya caduco
educadísimos yo creo que eso c
educadísimos pero es que el tema Además
ya murió no O sea el tema pambi el tema
pambi Ya ya ya es como masticar lo
masticado no es como ya están estirando
tela no bueno
[Música]