vale por parte vamos a ver vamos a ver
qué ha pasado vale dasas acaba de poner
este tweet diciendo que y advirtiendo
que va a subir un vídeo entiendo que en
el canal principal Vale qué juego hizo
Willy Rex es el título del vídeo que va
a subir vale Y ahí Les explico todo a
los que no entienden la pregunta y solo
les causa Gracia mi enfado espérenlo
pronto en dar la review bueno a ver Me
mantengo En mi opinión que di el otro
día vale eh
sinceramente creo que Dallas hubiese
ganado mucho más si hubiera estado más
tranquilo Okay yo sé que yo no he estado
tranquilo en alguna de mis polémicas y
he gritado y he llorado y he insultado
seguramente también pero intento des
darse tiempo controlarme por qué Porque
así haces que la gente te entienda mejor
y la gente te escuche básicamente porque
es que yo no sé si os pasó lo mismo que
a mí pero yo es que lo de el grito de
Willy Rey cuando subió a gritar vale Yo
no enteré yo no me enteré de qué estaba
intentando decle ni que estaba
intentando argumentar siquiera o sea
solamente eran gritos y gritos y gritos
y yo decía [\h__\h] [\h__\h] Es que le va a
dar algo vale Y y creo que si él hubiera
sido más detenido más detenido
e y hubiera explicado tío Es que mira eh
conmigo si te atreves a hablar o si te
mojas y sin embargo por aquí por allá lo
que sea creo que hubiera ganado más y a
lo mejor incluso hubiera conseguido que
que delo llegase incluso a
disculparse es que debía tranquilizarlo
sí pu como no le Lance un dardo no sé
qué hago fui fui hace así dos o tres
veces claro y luego salen algunos
diciendo no no es que mira es que no lo
silencias una [\h__\h] lo voy a silenciar
una [\h__\h] voy a silenciar yo eso pero es
que ni siquiera plantearlo verdad ni
siquiera
plantearlo ni siquiera plantearlo pues
ya está é sabrá si grita hombre a ver si
estamos debatiendo que eso no fue un
debate vale si estamos debatiendo y
serse aquí pues él habla el otro habla
el otro habla se pega 10 minutos
gritando así no y no deja al otro que
conteste nunca Pues habrá un momento en
el que hay que decirle chicos sabes pero
es que simplemente entró en modo versec
y y no y no hubo manera no hubo manera
dónde Sata el salsu Javi Dónde está el
salseo Javi Manuel No entiendo tu
mensaje lo que más me molestó fue que
criticas en tu moderación cuando era
imposible controlar a Dallas pues me
gustaría verlos a todos los que han
dicho eso y han señalado eso subendo un
debate con Dalas y que lo controlen
ellos sabes pero bueno a ver La Movida
hasta donde tengo
entendido pasó eso ok vimos el vídeo de
Dallas yo
sinceramente me reafirmo En mi opinión O
sea al final igual que pienso que delos
no tenía que quemar a Dallas igual
pienso que que Dallas tendría su derecho
y tenía su derecho a hacerle un vídeo a
delo pero gracias Manuel contest dándole
a a los motivos del vídeo a qué me
refiero cuestión le tú también sus temas
de las criptomonedas cuestión sus cursos
cuestión todo lo que a lo mejor a ti te
te molestaba de sus podcast o lo que sea
sabes pero a mí hubo un punto de temas
personales que a mí eso me sobró Y eso
queda fatal de cara al público también
vale o sea ya no solamente de cara al
público sino que es que está mal o sea
sinceramente eso no no no le encuentro
la manera de de verlo bien vale ahora ya
después de que delo saque conversaciones
o lo que sea pues ahora pues sí un
poquito
vale claro es que delo
dice este es el audio sobre Willy Rex
que Dallas no me dejó poner en el debate
y no es que haya publicado el
audio ha publicado un vídeo enseñando
toda la conversación entera de lo que
estaba hablando de ese día no una
pregunta por qué no has creado una meme
Coin de [\h__\h] por qué nunca has creado
una meme Coin de [\h__\h] y le dice delox
porque no soy scammer senegalés no crees
Una por favor midón Y dice Jajajaja Pues
ya tengo casi
decidido que lo
haré Ahí es donde hay un huevo de dinero
por hacer de Super free si no haces un r
si no haces un rus Pull entiendo no que
era lo de eh llevarte el dinero no y
eres justo con los tokenomics que
tokenomic si no me equivoco por lo que
estuvieron hablando aquí el otro día era
eh como
[Música]
la como unos términos no O sea eran como
unos términos un Red Bull como unos
términos no lo que sí tengo un par de
dudilla tipo si es mejor un Tas no sé
qué no sé cuánto Quiero primero
Met Money quien primero mete Money saca
seguro tú solo no lo haces porque es
puramente especulativo o qué fui a
varias reuniones con nook x y realmente
todos los retrasados de ahí están
haciendo 99 de su dinero con meme Coin
sidosos a ver dasas yo te sería honesto
no te metas en ese tipo de jardines no
trae nada bueno Y además por un lado me
parece un poco hipócrita por tu parte
porque er es el primero que te quejas de
que Willy los nfts y no sé qué cuando al
menos los nfts de Willy Tenían un
objetivo un cometido que luego saliese
mejor peor o lo que fuese Pero al menos
ellos invirtieron dinero eh en intentar
crear algo chulo algo puntero y te digo
a día de hoy han perdido pasta con ello
a pesar de lo que ellos se han llevado
han perdido pasta porque han tenido que
meter mucho más para cumplir con esas
expectativas que aún y así no se han
conseguido cumplir hacer una mem Coin es
hacer un scam vale porque al final es
una moneda cuyo valor eh reside en la
pura culación que tú le des es decir no
tiene valor y en algún que otro momento
a la que la gente tome beneficios Eso es
porque hay alguien que está sirviendo de
exit liquidity Es decir de que están
metiendo liquidez para que se la lleve
otros eh Y ellos simplemente están
esperando en algún momento entre otro
como si fuera un esquema piramidal o un
ponzi y de ahí le puedan sacar el dinero
al otro entonces por eso yo no saco mem
coins ni nada de esto porque va en
contra de mis valores ahora bien otra
cosa es que tú digas Mira yo voy a hacer
una moneda en la que yo voy a depositar
eh voy a agregar liquidez siempre de los
beneficios que yo saqu de este proyecto
Y entonces qui los quien compre esa
moneda va a ser parte del proyecto y no
sé qué y no sé cuántos Bueno ahí ya
estarías intentando hacer como una
especie de acción
token me referí a donde está el salseo
Javi Saludos no hay Manuel Hoy apenas
tenemos el chat se divide en Team de los
Team Dallas no peleen no no no De hecho
deberíamos hacer una encuesta no tesa tú
puedes jarne Iván
podéis poner por ahí una encuesta Te
delox Team
Dallas o de acción
cripto Red Bull te daas o Rock p Dallas
perdón tenía que hacer ese
chiste te Javi vale poner te Javi
también poner tres opciones Javi gráfica
de un proyecto con un objetivo eso es
otro tema pero es una [\h__\h] Entonces yo
en lo personal no me metería ahí porque
aunque tú creas que nadie va a saber
nunca que tú estás detrás Al final todo
se sabe la blockchain lo que tiene es
que si bien por un lado es difícil de de
trazar quien sabe trazar lo encuentra y
se queda ahí para toda la vida no se
puede borrar entonces opinión y consejo
de amigo no te metas ahí luego haz lo
que quieras que eres mayor de edad pero
yo no lo
haría buf eh yo creo que es peor el
texto porque el audio al final ag un
beso de hipócrita nada Willy se puso a
vender un proyecto basura Como si fuese
la gran cosa en realidad era una [\h__\h]
[\h__\h] iba a ser la mem Coin de [\h__\h]
por probar no pienso decir que es ningún
proyecto Dallas no respondió a delox
solo lo atacó después de esto lo vamos a
leer ahora a ver lo que no entiendo
delox habló de ese audio mucho antes
dijo que le iban a llamar hipócritas y
sacaba una meme Coin pero en ese audio
dex Llama a Dallas dir
Así que mintió con algo que nunca
dijo bueno a ver más o menos si es la
conversación como como la habían contado
vale
fatality
Dallas delo finalmente fue que acabó
derrotando al malvado
Dallas lo que no entiendo el por
esta conversación o sea hasta donde yo
tenía
entendido estaban como medio y lo dijo
gibel también que estaban como medio
quedando en que no se
mencionaran más cada
uno escaló mucho la polémica Bueno pero
yo creo que va a escalar mucho más ya ya
va a escalar mucho más O sea para mí
personalmente después de lo del otro día
hasta la madrugada los que más le
hubiera interesado a los dos hubiera
sido cada uno por su pararlo y fuera en
un par de días se queda ahí pero esto no
va a parar porque Valeria un beso Pero
no entiendo por qué Por qué delox saca
esto
hoy por qué Javi deja hacerte un
pregunta qué aplicación usas para tener
el chat de Twitch y YouTube al mismo
tiempo corriendo en
live Hoy es el el que utilizan todo el
mundo Qué curioso los resultados de la
encuesta no se supone que el chat de
Javi son pambisitos cuál es el resultado
a ver yo me voy a votar a mí
Ah no no me sale Cuáles son los
resultado Team delos 48 Team Javi 37
Team Dalas
16 pero el chava como muy rápido no
puedo leer eh No puedo
leeros haz otra encuesta sin ti por
curiosidad dice Elena vale venga hacer
otra sin mí hacer otra sin mí
va total dasas ha respondido a esto con
esta captura de pantalla que voy a
intentar leeros a
continuación quiero explicar la realidad
de esos mensajes son antes de sacar nada
yo siempre dije que quería recibir
dinero por ese proyecto por algo trabajé
e hice todo el marketing yo y por eso
mismo les dije a la gente si me querían
donar algo lo que pasó al final fue que
no podía usarlo para ir tomando
beneficio yo Elena mándate un audio si
quies Dame tu opinión sobre el
tema Ya que los sex piden mucho para el
listado por esa misma razón les dije que
me donar tokens que me donaron 30
millones para precisamente poder tener
algún
beneficio absolutamente ningún proyecto
cripto es una [\h__\h] ong se piensan que la
gente trabaja gratis o que no toman
profit el único imbécil que no tomó
profit y encima gastó de su propio
dinero fui yo en la [\h__\h] historia de las
cripto porque me pudo la inexperiencia
ver la Gráfica subir y no vender cuando
debía haberlo hecho la comunidad hispana
Parece ser la única que se sorprende de
esto alas sabía que su meme Coin iba a
ser una [\h__\h] aún así la publicitó
agresivamente a su comunidad si no
comprabas eras enfermo mental que haría
rico a su comunidad que estaban de
oferta
etcétera A mí la manera de promocionarla
ya os lo dije Vale y lo dije aquí el
otro día también evidentemente fue no
fue la no fue la que hay que tener vale
el tema de la meme Coin esta pero vamos
no de la meme Coin tío a ver las meme
Coin todavía más pero casi todas las
criptomonedas menos las
principales para mí es que es lo que es
o sea vamos a ver y la meme Coin sobre
todo vale por no mejor Team
salseo rato no sé si la habéis hecho
e las mem Coin son lo que son las meme
coins son los que son o sea las meme
coins son no hay nada o sea tiene valor
no no no es el dólar no es el el euro no
es iberdrola no es A ver no no hay nada
detrás vale Yo no sé lo que estarán
pensando hacer ahora no y demás que dice
que va a ser algo que no va a ser una
meme Coin pero como tal las meme Coin
tío shiva doge o sea yo es que esto ya
lo he visto en un montón de ocasiones
pues una especulación vale la gente lo
infla eh comprando y cuando vende cae y
es que yo ya sé lo que es eso hago un un
beso yo ya sé lo que es eso o sea pero
desde desde que sale la criptomoneda sé
lo que es finalmente se demuestra que
nosotros no somos pambisitos en el Canal
del Rey cangrejo
fantasma Ramón Hoy es el día y la
cangrejo
Coin la cangrejo Coin eh la vamos a
hacer eh la cangrejo coi la vamos a
hacer a ver quito esta encuesta y
hacerme otra de team Dallas y Team delox
por curiosidad que quiere la alena y la
alena aquí es la que manda no tengo que
pedir disculpas por pretender hacer
dinero en un inicio para algo trabajé
pero es que encima al final no lo hice
tomaron profit miles de personas por
valor de millones de dólares y yo me
quedé comiéndome los
mocos delox es un cerdo que me pidió que
ya no hablásemos más del otro y yo
decidí hacerlo así ya por la paz pero
Mostrar el pedazo de conversación que le
conviene para descontextualizar una
situación pasada que nada tiene que ver
con la presente para mí esto se acabó
llegó la hora de abrir el cajón de
[\h__\h] y
punto este ataque tan cerdo sucio y
repulsivo después de haber ya estado
mintiendo acerca de nuestras
conversaciones es laa que colmó el vaso
qué está pasando en x que te ganas
insulto gratuito por informar la verdad
si me gusta tu contenido deberías
independizarte No todos son pambisito y
eres alguien de buen contenido saludo
Bueno pero es que ayer tuve que hacer un
hilo vale Bueno pues esperemos la Dallas
tiene una perspectiva de delox que aún
no vemos por eso está tan enojado peku
no está diciendo las cosas como son esto
es sobre dex no de
pambi pero Dallas dijo que detrás de la
meme Coin está
él no entiendo tu super chat
ger Bueno vamos a esperar a ver la la
respuesta
de vamos a esperar a ver la respuesta de
a ver lo queene poner pero bueno HM
sinceramente se ha puesto el asunto muy
feo eh pero dala Cómo hablas de su
exnovia qué bajo caíste no dio Esta es
una amiga de dala no dio ningún detalle
ni saben quién es pero todos enfadados
delox comparte conversaciones privadas
después de decir que no estaba
interesado en una guerra todos delox el
Héroe que necesitábamos
Bueno madre de Dios
madre de
Dios madre de
Dios no creo si no Ya nos hubiera
contado todos lo demás A ver es que
ahora ya eh con este paso por parte de
delox pues ahora sí estaría más
justificado si Aha de repente talas
ataca con todo responde Con todo O lo
que quiera hacer vale
e antes en el vídeo que hizo la otra vez
no la verdad Dallas hizo bastante el
ridículo Saludos Javi yo me hubiera
defendido de otra manera maca Sugar un
beso yo me hubiera defendido de otra
manera la verdad yo hubiera entrado
aquí y hubiera puesto los puntos sobre
la gu