[Música]
Javi oliveira y delox están fracasando
muy buenas mis queridos jaros Sean
bienvenidos más dector gente quiero
acordarles que más tarde Subiré dos his
horitas en tiktok como costumbre fin de
semana y el martes si no es que el
martes en la tarde noche más o menos hab
un nuevo vídeo sobre un tema que ha
salido recientemente del cual hablaré
ese vídeo ya que lun mañana tengo
cositas que hacer
recordarles como siempre que pueden
Apoyar el canal subir sus temas tanto en
mi en comentarios en como en mi moral en
Facebook como los comentarios aquí abajo
en la caja de comentarios y bueno sin
más que decir y antes de empezar el
vídeo claro no olviden darle a like
darle a suscribirse Para apoyar al Canal
no olviden darle la campanita para estar
notificados cuando suban un vídeo no
olviden como dije segu en Facebook y
tiktok que está en la descripción no
olviden también darle a compartir dar
fusión este video para que más gente nos
conozca y más gente se nos una y también
no olviden como siempre suscribir ahora
mismo ahora mismo ya se están
suscribiendo el Cómo se llaman los
canales eso en la caja de comentarios
para que hable de otas polémicas o cosas
salseantes de internet en fin y también
olviden como siempre que todavía no ha
llegado nadie pero ya mismo ya mismo Bro
mi opinión no tienen que estar aco con
ella si son ofendiditos o sensibles que
no puedo aguantarse un vídeo Random
entonces Les recomiendo que no vean Este
vídeo y se retiren y si se quedan
Recuerden que será Bajo su propio
criterio y bajo su propia discreción me
quedo bajo mi propio criterio y mi
propia discreción en fin sin n más que
decir empezo un mío y vamos allá vamos
Okay gente voy a discutir de dos
personas que ya conocen que ya llevan ya
el tema hace semanas que es el tema de
Joan planas cil veira y de delos y sus
dis denuncias entre comillas bueno
Comencemos primero con el señor con los
dos señores J o sea Joan y no va a ser
que no va a ser que no va a ser que no
me cre que iba a hablar de mí de delox
Master el señor que te dice cómo mejor
invertir tu dinero sin que posiblemente
llegues a pararlo Pues bueno resulta que
su abogado No él pero su en concreto el
que habló con digo con Javi en uno de
sus directos Pues bueno habló con él y
todo el asunto y despés resulta que
explicó que no se acordaba o no sabía
cómo había que proceder con el tema de
la dis enuncia demanda o lo que sea
hacia Turbo y también hacia lazarl que
fueron los dos canales principales bueno
sa unter que de él no tuvo [\h__\h]
decirle nada con lo de las cripto
estafas con haberlo acusado que sí es un
cripto estafador un timado por le tiene
que decir nada tornato un vend humo
total del cual pues Java siempre él que
insulta mucho como lo hizo con planas
como lo hizo con pasa como lo hizo con
nauter y con un montón de gente más
tu los cojon aos de decir Ay pobre es mi
amigo después de que en Turbo hizo un
vídeo criticando tanto a a aot y a
Germán por las estafas dijo Oy por qué
sigues insultando a mi amigo [\h__\h]
acepta que tu amigo es un estafador y
punto ya hay pruebas y muchos videos que
tu amigo va a negar Hasta el fin del
mundo pero tú estás tan necio como él
que quieres seguirlo hacia el
hundimiento pues bueno en fin el punto
es que aquí el tipo No sé si es que
tiene Alzheimer o pérdida de memoria a
corto plazo como dory o a corto plazo no
se acordaba o no sé o ya no le importaba
el caso o tenía tanto trabajo que ni se
acordó a pesar de que es un los casos má
sonados que tend en su historia como
abogado por qué Pero por qué O sea Pero
por qué tío está en la audiencia de los
canales esos eh o sea Pero por qué por
qué Porque es el caso me sonado el de
delo el de delo con quién ha dicho con
turboplane Javi queremos diversión
[\h__\h] pero queremos un debate este
chico podría venir este chico podría
venir me acabo de ofender tela con lo de
Dori eh estáis ahí super ofendidos con
lo del Alzheimer pero yo con lo de Dori
me ha sentado fatal de sus clientes que
ha tenido Pues bueno resulta que é no
sabía cómo Proc si se hizo la denuncia
siquiera o si ha sido procesada o lo que
sea y yo sí sé el tema hubo novedad de
eso hace unos días pero no me
corresponde a mí exclusivamente lo de
Turbo hay una con el tema de la de Turbo
hay una movida eso S lo puedo decir hay
una hay una vida que que están
discutiendo los jugados de dónde cae tío
o sea no sé yo si es que no tienen
muchas ganas de currar o qué pasa pero
están discutiendo de de En qué ciudad
cae en qué jugado cae como tío Porque la
única novedad que dio el señor es que
con Joan digo con con el señor laser len
del cual Javi no tuvo ni los huevos de
decir Oye la sal también es un no sé qué
qué risas entretenimiento del bueno
punto esa mini cuando lolilo ya lo he
dicho se la voy a dar a mi padre que la
Monte él que que le está gustando lo de
Lego y está entretenido con los Legos
soy mofándose
Se le cayó a Lorena no no a Lorena no es
que se le cayera sino que se voló no sé
que no me acuerdo cómo fue se pasó algo
Ayer no me acuerdo si se cayó una
tontería o qué es lo que fue o algo de
la puerta y le y se cayó el coche tío
rodó como tiene Rueda rodó el coche el
coche os acordáis del Fiat del Lego y se
se ha caído y pero ya se cayó una vez y
mi padre lo solucionó más con turbo pues
no lo hizo con la sal porque con él no
tiene huevos porque pero el que no tengo
huevos e demás con turbo pues no lo hizo
con l con el señor laser len del cual
Javi no tuvo ni los huevos de decir Oye
eh la sal también es un no sé qué Como
hizo mofándose demás con turbo pues no
lo hizo con la sal porque con él pero
qué es lo que no tengo huevo de decirle
no sé qué pero que que yo no sé qué Yo
no le tengo que decir a nadie no sé qué
yo lo que tenga que decir ya se lo diré
donde se lo tengo que decir huevos
porque entre comillas se llevaban bien o
entre comillas le tiene algo de miedo
pues bueno con tío Esta es la audiencia
que tienen o sea esta es la audiencia
del turboplane que lo es que no hay más
es que no hay más muchas veces no lo
entendemos no que se expliquen las cosas
y que tal y ahora tú ves esto ya a mí me
encantaría ver el vídeo Imagínate lo de
los nauter FL javil canino y esas cosas
que hay son así tío comenzo a dejar de
mencionarlo dirigirse a él en sus
podcast o directos o vídeos que hizo
pero que yo no tengo que mencionar a
nadie que no me interese y que no sea
nadie yo si alguien Yo veo que tiene
base para una demanda se pone una
demanda pero yo demandaba yo ya aquí ya
me jé de mencionar y no mencionar y
menos cuando se ha acordaba no mencionar
no bueno el punto es que mientras con
uno se reía y se mofaba diciendo llego
el anuncio hasta los padres y no sé qué
bueno yo no me he reído de eso yo
alucino de que turboplane está demandado
se ponga a seguir diciéndole estafador
estafador estafador tu huos pero bueno
sí vi lo de mi ley Claro que lo vi única
novedad entre comillas proceso con con
con cada uno es muy diferente porque con
como dije con laen es por vulneración al
honor y esa tontería de insultos como lo
que pasó entre Wi y nauter Uh que va que
va que va que va no es igual no es igual
es por vulneración al honor pero la
vulneración al honor pueden ser por
insulto o por por ciertas afirmaciones y
con turboplane básicamente por por
vulneración al honor son por los civil
los dos son por vulneraciones al honor
aparte de las expresiones como los
insultos hay otra serie de expresiones y
acusaciones O sea la la el derecho al
honor puede ser por insul tios como la
de nauter y Win michu vale que son como
las que me han puesto a mí siempre eh o
por e o porque tú hagas unas
afirmaciones eh acusaciones y varias
cosas pue ser incluso porque tú desveles
temas de salud temas de la intimidad
puede ser muchas cosas cosa que me
parece ridículo cuando hay pruebas de
sobra hay medios enteros de de la prensa
tradicional de la televisión y demás de
la televisión delox ha salido en la
televisión yo creo que se ha equivocado
con los de las hipotecas que son los que
sí salieron en la televisión eh que ya
repito hisas que ya en páginas en
internet Gen también que ya han ya han
deshecho la imagen de de delo o sea el
tipo ya tiene un historia gigantesco del
que ya todos conocemos y ya todos
sabemos y el que quiera negarlo es que
es más tonto Más C que más c que no sé
Más C que Sansón después de después de
elisabet no sé
qué sea que te imaginar esta gente se te
ríen de ti Pero hay gente que esto es lo
que le queda eh Y lo que le tienen eh el
apoyo que van a tener y el apoyo que van
a y la audiencia que van a tener es esto
O sea sin más hay gente que lo que
tienen es esto ya está son básicamente y
bueno el tipo Pues con turno par
insultarlo reírse mofarse y hasta meter
a los padres que no entiendo por qué
meter los padres es para mí de cobardes
a que luego yorin cuando los insultan a
ellos o vuelv con la misma moneda Y eso
también Javi que estaba de parte de él
haciendo esas tonterías para que luego
en un futuro se traiga el orgullo que va
a pasar lo mismo que con John planas y
bueno resulta que el proceso está ahí
pero no llega nada o sea de hecho turo
lo recalca cada vez que puede o cada
ocasión que tiene para hablar cuando
sale algo de delo o de javy pues lo
recalca y se hasta cuandoo Pues bueno Y
aunque le llegara repito gente y aunque
le llegara no tiene mucho sentido porque
repito esa información no tiene n un
sentido eh pública que todos pueden
hacer y que está comprobado que fue una
estafa hay vídeos de él defendiendo sus
estafas y sus cripto engaños y más
miércoles del cual hablaré con
refiriéndome a Dallas en su canal de
critos muy pronto en tiktok y en YouTube
pues estoy deseando escuchar tu consejos
financieros amigo en donde básicamente
no dudo repito en seguir y seguir y
seguir difamando y diciendo que ay que
todos los que me dicen son mala gente y
no sé qué no son gente que está diciendo
la verdad de un hecho tú timaste con
nimbus tú timaste con la con la moneda
llamada luna tú timaste con okx que los
que delox timó con Luna me debe pacha
delox timó con Luna me debe pasta el
cabrón y luego viene para acá a
colaborar A ver pues me debe unos
cuantos de directos más eh jesucrist
Dallas tú timaste con tu copy train y
que colapsó y que al igual que cualquier
político en una mala dirección cogiste
maletas y el dinero del pueblo y te
largaste y y ya habl de tu coche o de T
Pero a dónde a dónde cogió las maletas
del pueblo y el dinero del pueblo se
largaron A dónde Pues están aquí
inversiones que das que no son no son no
dejan ser muy lejanas a lo que tú haces
o lo que hacen los nuevos amigos de
Germán así que bueno muy gracioso que el
señor está haciendo esto pero bueno y
con lo de laserland pues no es mucho es
básicamente poración del honor de que ay
que este insulto me afectó y fue contra
mi persona no es mucho eh es cortita
pero al igual que yo creo que como wism
que s que si I a tener el caso de ganar
cosa que yo no me lo creo será una
victoria pírrica porque ya per la guerra
delos no es confiable todos conocen su
imagen pública todos saben que es un
estafador todos saben su historial
antiguo todo el mundo todo el mundo Ya
apenas tiene visita Por más que se negó
a borrarlo o hacer como que está
manipulado y demás Cuando todos sabemos
que es verdad le gusta o no al señorcito
y por más que Javi o o Dallas o quien
[\h__\h] sea que venga a apoyarlo diga ay no
es que no están Así es que solo hacía
publicidad y no ganaba tanto como todos
piensan sí ganaba no me jodas sí ganaba
no me digas eso no quita que el hecho de
que tú le robes Pues un centavo en
vagabundo te hace mejor persona porque
la cantidad era insignificante no sí sí
a ver yo creo eh A ver creo que no es lo
mismo eh creo que no es lo mismo eh
robar un centavo que que cómo dijo Turbo
plan que delo había robado cientos de
millones 130 millones de euros creo que
dio o algo así el hecho está ahí el
hecho que robe algo por más que sea
diminuto como yo que sé que robe mi
centavo policía eh un pin de una tienda
de pins Pues bueno me hace tan ladrón
como cualquiera que vaya que es un banco
Exactamente lo
mismo Exactamente lo mismo tiene toda la
razón pero tal cual eh o sea tal cual es
que lo ha dicho además literal Mira mira
mira mira mira escuchadlo
eh pero por Dios no sé si me da pena él
o la gente que tiene esta audiencia Y
estos
apoyos muchas veces yo rayándole
pero escúchame escúchame esto mira
Escúchalo Escúchalo Bueno me hace tan
ladrón como cualquiera que vaya a robar
yo que es un banco es buen Din nuto el
hecho está ahí el hecho que robes algo
por más que sea Din nuto como yo que sé
que robe un pin de una tienda de pins
Pues bueno me hace tan ladrón como
cualquiera que vaya a robar yo que es un
banco madre mía el que haya robado un
caramelo o el que se haya
llevado el que se haya llevado alguna
vez chaval unos vaqueros del pul vea eh
madre
mía la que me paró la madre que me parió
tío si es que si no son seguidores de
este canal no pueden ser normales si no
son seguidores de este canal son así
Ahora mismo ahora mismo que yo vea por
ahí por el chat a todos levantando la
mano siguiéndome en Twitter siguiéndome
en instagram entrando en el grupo de
WhatsApp tesa no sé si me lo has puesto
por ahí esta gente vota eso es un
problema eh o sea eso no me hace tanta
gracia eso
eso ya [\h__\h] eso ya [\h__\h] eh eso ya
[\h__\h] pero escúchame os Quiero ver a
todos siguiéndome en Twitter siguiéndome
en Instagram y suscribiéndose a este
canal si no sois esto Soy así soy de
este grupo de esta de esta audiencia
puedes variar según la cantidad si
quieres pero un ladrón es un ladrón y
punto y repito así como herman la [\h__\h]
La [\h__\h] también y que el [\h__\h] de
Javi y los esbirros vengan a chuparle
las botas a chuparle otra cosa también
para decir no es que tienen que entender
dejen de tergiversar la verdad no es la
verdad é es un estafador un ratero un
mentiroso un vend humo que le ha timado
mucho dinero a su propia gente que le
quiso apoyar y demás Y eso también
aplica para el otro señorito que pronto
hablaré con él en tiktok y en otro víde
que haré el martes tiene sentido Pero el
punto aquí es que el señor Ya un beso no
sé si va a procesar sus denuncias
respectivas por por vulneración al honor
con
llen Es que en serio no sé a dónde está
volteando a ver bueno ver es eso es
cuestión de soltura y por disque
difamación con turbo que al final ni le
va a llegar a la abuela de Turbo la
denuncia yo creo que solo está haciendo
esto para intimidad para decir Ay te voy
a denunciar te voy a denunciar no creo
que le llg tal como lo hacía Dallas tal
como lo hacía wismichu y hací montón de
gente para decir Ay es que mira qué
Bravo que soy que te voy a denunciar y
te voy Air la vida mentira es es el
típico el peor que Larra pero no muerde
básicamente Así que no hay mucho más que
agarrar el tema tanto Turbo va a cagarla
Por más que tenga una victoria pírrica
va a parar la guerra y bueno Javi tendrá
que hacer de tonto como siempre como
dicho con el tema del ino de Dallas y el
tema de qué el pero que Lara pero no
muerde básicamente Así que no hay mucho
más que agarrar el tema tanto Turbo va a
cagarla Por más que tenga una victoria
pírrica va a parar la guerra y bueno
Javi tendrá que hacer de tonto como
siempre como dicho con el tema del
insesto de Dallas como el tema de qué ah
del insesto de Dallas Sí suca muchas
gracias cielo que haer por aquí hasta
ahora no mece loco totalmente con el
tema del insecto de Dallas eh Cuál es el
insecto de Dallas algo de la algo de que
se están metiendo con él por algo de la
hermana o algo por el estilo otra vez
Qué es lo del insecto del Dallas A qué
se refiere tú sabrás también es verdad
que fue algo que dijo en Twitter sobre
el insecto el Dallas sobre el insecto ni
puñetera
idea no sería un insecto no sería sobre
algún
insecto y callarse el asunto o hacerse
el boludo Y tratar de borrar o
tergiversar las cosas para que él
parezca que no hizo o dijo tal cosa pero
en realidad todo el mundo la tiene
cachado especialmente elaz que está
pendiente de las cosas que está
hipocritas en fin sin ha más que decir
es lo que hay es lo que hay bueno pas
Bueno estoy deseando de estoy deseando
ver más eh estoy deseando ver más que
alguien le regale una silla Gamer a este
sanson que me está mareando cara
llorando de risa un beso un beso
Muchísimas gracias a ver qué es lo que
[Música]