[Música]
chicos este cristof bru e es el a ver
crop bru lo tuvimos viendo ayer es un
chico que decía que delox era super
estafador y que delox iba a acabar en la
cárcel que había no sé cuántas denuncias
y pruebas contra él que Eren irrefutable
vale Y ahora pues como le está dando un
poco de visibilidad y contra dala Pues a
saco como si fuera algo personal suyo
vale Y entonces hizo una charla con cel
y ayer estuvimos comentando una cosa que
la tengo Yo aquí abierta Vale y la vamos
a volver a comentar porque es que el
chico ha manipulado al igual que hizo
con lo mío que manipuló y se inventó una
cosa que no era verdad sobre mi wallet
vale y le sudó toda la [\h__\h] vale eh
animándome a que lo demandara mientras
que él vive en Japón como bueno en fin
eh La Movida Es que este chico en la
charla con delox en la charla con Cell
pero a mí me hace mucha gracia que lo
traten como un erudito un fandom Leal y
organizado dan mucho miedo tangiro
Muchísimas gracias sea este chico te
cambia de opinión de unos y de otros al
día siguiente o sea con delox todavía no
ha explicado qué es lo que ha pasado si
se está juntando con delo y Sigue
pensando lo que pensaba hace dos meses
que era un pedazo de estafador con un
montón de pruebas que que que eran
irrefutable o se arrepiente de lo que
dijo hace dos meses y y reconoce que ha
mentido o que se ha equivocado No o sea
es que no me claro es que no me claro
vale yo lo vi mentir conmigo conmigo lo
vi yo mentir lo vimos aquí en directo y
Fue increíble vale pero se le está yendo
un poco de las manos el hecho de que le
dé visibilidad y en contra de Dallas y
que lo van a apoyar todos los canales
que van en contra de Dallas y todas esas
cosas Vale entonces ayer se puso a decir
que tu abogado si te ve cometer un
delito tiene que denunciarte él que tu
abogado en este caso hablando de Dallas
de Pablo que Pablo si ve que Dallas
comete un delito tiene que ir él a a las
autoridades a avisar imagínate tu
abogado de denuncie a ti y luego
defendiéndote la [\h__\h] no con qué
argumentos te defiendes luego en el
juicio si es el que te ha denunciado no
O sea tremendo vale Y ayer estuvimos
hablando sobre ese tema y El chico ha
cogido hoy teniéndome bloqueado vale
insultando como siempre porque ya se lo
dije en su día yo lo hubiera invitado
aquí a debatir eh raed quería debatir
con él hubiera debatido él aquí o el que
debatió delo con Dalas pero claro es que
la forma de este chico O sea yo a este
chico no lo conozco absolutamente De
nada y este chico no para de insultarme
todo el [\h__\h] día acada ver que se dirige
a mí luego el perro estúpido de Javi
oliveira reacciona a esa parte del
directo oa yo me he metido con le he
dicho Cristo bola o alguna cosa de esa
de la que le dicen vale o sea así pero
desde el primer mensaje por md tú [\h__\h]
perro no sé qué no sé cuánto como chico
calma un poco relaja un poco que algún
día a ver va a venir uno y te va a
frenar me entiendes Como vayas así por
la vidao no no te veo yo a ti muy muy
Pay así vale e reacciona a esa parte el
perro de Javi oliveira el perro estúpido
de Javi oliveira reacciona a esa parte
del directo y empieza a decir mentiras
sin pruebas como siempre yo no tengo que
tener ninguna prueba para decirte que no
le veo ninguna [\h__\h] lógica a que tu
abogado te denuncie a ti o sea es que no
tiene sentido mira un beso diciendo que
me invento las leyes XD que por cierto
Javi te saltaste la parte donde
demuestro dónde ha vivido tu amo los
últimos 4 años este tipo de expresiones
y es lo que te digo o sea aquí no vas a
venir a debatir Mira emojis de perrito
por qué te tienen prohibido hablar del
tema emojis de perrito y viene esta Mira
esta acuerdo de confidencialidad lo más
corto del mundo tío esto qué es esto Qué
es esta tía Esta tía tonta Esta tía es
tonta Esta tía es tonta aparece aparece
aquí acuerdo de confid ellos son la
pandilla es muy especial tío son muy
especial Ay Pero había un Ah claro es
que me tiene bloqueado y no puedo ver la
de arriba a ver en la de arriba en la
captura que no puedo ver porque me tiene
bloqueado Ah espera em espérate a ver
cómo me mando yo esta captura al
ordenador em a ver voy a mandar esta
captura al ordenador un momentito
mientras que le dais al botón de like
vale a ver él ha puesto este tweet hay
gente que todavía Dice que el abogado
Pablo Franco no le pasará nada porque
existe el secreto profesional en los
abogados al parecer no conocen la ley
8/2010 os repito si Dallas es declarado
culpable por fraude fiscal o blan de
capitales él perderá su licencia vale
cero Muchas gracias Un beso y pone aquí
este trocito que él ha recortado que le
ha gustado vale o sea él coge aquí este
trocito que ha recortado que le ha
gustado y dicen deben levantar su
secreto profesional con el fin de luchar
contra el blanqueo de capitales y
colaborar con las autoridades vale veis
el trozo que ha recortado veis el trozo
que ha recortado Pues resulta que me
busco esto en Google y me busco la ley
ta ta ta ta ta ta que sale aquí vale y
resulta que ha cortado esto Mira esta es
la parte que él pone ley tat tal deben
levantar su secreto profesional con el
enfil de luchar contra el blanqueo de
capitales y colaborar con las
autoridades bla bla bla bla bla bla vale
Bueno pues Mirad lo que ha cortado pero
esta obligación de comunicar información
sobre los clientes surgirá en unos
supuestos muy concretos cuando
participen en la concesión realización o
asesoramiento de operaciones por cuenta
de clientes relativas a la compra venta
de bienes bla bla bla bla bla bla vale
podéis parar la pantalla si queréis
ustedes leerlo o buscarlo en mi Twitter
pero lo que viene aquí a decir es que el
abogado vale eh es cuando cuando esté
participando prácticamente en el delito
Eso es lo más resumido que puedo hacer
lo que hablamos ayer vale podríamos
entender por tanto que la obligación de
facilitar ar información y romper el
secreto se produce no en los casos en
los que los abogados se limiten al
asesoramiento sino cuando estos
participan en las operaciones
correspondientes en este mismo sentido
además se podría entender que hay que
ser parte de la operación pudiendo
quedar excluido el asesoramiento cuando
se produce a posterior o sea básicamente
ha recortado tío este trozo y esto ya es
porque das por hecho que la gente os va
os va a aplaudir y a tomar por culo no O
sea ya está pero el tío me lo pone aquí
encima me etiqueta que yo Esto ni lo
hubiera visto pero claro me han a
empezado la gente a etiquetara Para qué
para qué cort la casura claro Ahora te
vas a la ley completa y resulta ser que
evidentemente te está diciendo que los
abogados también saldrían perjudicados
si forman parte claro como cualquier
cómplice claro evidentemente lo hizo
para su público que no es muy listo como
para él a ver pero es que ni siquiera
creo que tenga un público eh o sea este
chico ni siquiera creo que tenga un
público él de vez en cuando vuelve dice
no no no voy a mencionar nunca más a
Dallas hasta aquí mi hasta aquí mi labor
con pambi y luego pues a los dos días
Pues vuelve a hablar de Dallas porque es
lo único que que tal yendo con lo
siguiente y relacionado con el hilo de
delox yo en el día de ayer tuve una
llamada con crypt bru que publiqué en el
Canal de Cell Junior en la cual
estuvimos hablando de varios temas
acerca de la denuncia que le han puesto
a Dallas y sobre lo que ha comentado
delox ya que según me explicó crypto bru
pues eh Parece ser que tienen bastantes
pruebas de que Dallas residía en España
entre los años 2020 y 2024 y todas esas
pruebas pues se las han pasado a
Hacienda como veis a ver a continuación
cierta dasas estaba en Santa Susana vale
la cuestión es que al parecer hay
maneras de demostrar que dlas lleva años
en Santa Susana entonces eh todo esto ya
se le ha pasado a Hacienda vale Eh bueno
esto ya digo lo he editado un poco pero
es parte de lo que se le pasó a Hacienda
eh de cómo creó la moneda y demás Hay un
montón de información en qué momento te
pones a pasar la hacienda una cosa que
ni va contigo y le haces un archivo
Hacienda sobre otro youtuber con el que
te estás peleando investigá olo tú o sea
si Hacienda no decide investigar a
alguien en qué momento lo investigas tú
y te pones a ser un Doc tambén de ahora
hablaremos del el posible fraude fiscal
o no Porque creo que ahí le falt unos
puntos a a delox pero lo importante aquí
es que por ejemplo yo buscando en Santa
Susana no voy a pasar links ni nada eh
pero por ejemplo yo me encuentro con
pisos como como Este vale o sea de
alquiler en páginas de Pu nbnb idealista
fotocas y típicas sí efectivamente
mirados esa escalera vale fijaos muy
bien en esa escalera eh Cómo es la
escalera de por aquí y por ejemplo eh
este tipo de cocinas vale Ya os digo no
es donde vive esto Esto no es donde vive
danas Eh no lo es entonces si yo por
ejemplo que ahora ya aviso porque eh Por
mucho que o se p tío Pero estas cosas se
ven bien cuando hacen estas cosas tío de
mira mira he averiguado que están losas
de las escalera no sé qué se reduce en
algo mucho más sencillo tío Dallas tiene
su residencia fiscal en un s Pero es que
como es lo que estaban hablando Estonia
tío y me puse me puse a investigar un
poco y a leer y es que resulta que tú en
Estonia te puedes te puedes crear una
empresa sin ningún tipo de problema
puedes tener una empresa digital puedes
tener una residencia digital También
aparte de la que tengas real vale o sea
m tú Imagínate la cara del de Hacienda
cuando le llegue un doc y resulta s que
es este youtuber que se está peleando
con otro youtuber y le ha hecho esta
investigación y le llega al otro
youtuber y dice no no yo que tengo la
residencia fiscal en este país imagínate
andorra vale os voy a poner andorra que
el de Dallas otros no Pero tú imagínate
no no en de andorra sí Si tú puedes
tener la residencia fiscal en andorra y
con que hagas allí 180 días e el resto
donde tú estés en el resto está igual me
entiendes no pero es que subió un vídeo
ya bueno estee vídeo Está grabado ese
vídeo Está editado este que desde el
canal de qué tan enfermo tiene que estar
uno para perder su propia vida
obsesionado con donde vida una persona
que no tiene nada que ver con su vida A
ver estas cosas yo las podría entender
en el caso en el que tengas algo
personalísimo con una persona porque es
una persona que te ha hecho algo grave
en la vidaes Pero tú has dedicado tu
tiempo a eso tío O sea qué te da eso no
para dedicarle tu tiempo a eso qué te da
no Oye de esto que me decís de Aaron
Mercury haciendo conociendo al al elenco
de Beetle Juice claro normal normal que
jena se enamorase
mira Me gusto
Claro
claro no la culpo eh No la culpo
[Música]
y no la culpo eh Y no la culpo
totalmente y bueno iba por aquí a ver un
par de hilos más no sé si ver Esto del
shocka pero creo que lo voy a dejar para
noticiero porque me voy chicos me voy
que voy a repasar el las 2 men1 voy a
repasar el guion para el canal principal
y y os dejo el vídeo grabado y os dejo
el vídeo grabad too vale para que mañana
tengáis vídeo en el canal principal
chicos creo que de hecho Vais a tener
vídeo para el canal principal mañana y
pasado porque el directo que he hecho
hoy con tu yupa hay una parte que me
sale para el canal principal tío hay una
parte que me sale Guay para para
editarla tío sabes
Entonces ya tío voy a repasar el guion
que tengo gu de 50 páginas que ver me
voy a hacer un café de hecho me voy a
hacer un cafel laazo de hecho y y lo voy
a y me voy a poner con él y para la
señoría ya es más complicado pero bueno
intentaré grabar un villo si surge algún
salseo vale con el móvil un beso guapos
un Acabo de leer el comentario que ha
dicho por favor despierta la lores No te
hagas el café tú solo aquí en mi casa Sí
aquí sintiendo la cafetera beso cabrones
que descanséis
[Música]