familia Qué tal estáis Espero que estéis
pasando un buen domingo me conecto por
aquí con ustedes para comentaros el
vídeo que acabo de ver y es que libertad
y lo que surja adriá acaba de subir un
vídeo seguramente no va a tener la misma
repercusión que tuvo el vídeo que inició
digamos la polémica vale Es triste que
se haya formado una polémica por esto
pero bueno sí es una polémica que se
hizo viral sobre todo en Twitter ha sido
muy criticado ha sido vapuleado en redes
Y hoy ha subido un vídeo explicación y
dando un poco su su punto de vista sobre
lo que ha pasado en la última semana
pues se hizo viral un unas críticas
Adriano fue vapuleado en redes fue muy
criticado fue funado digamos porque
subió un vídeo en el que se contaba y
desahogaba sobre una terrible y triste
pérdida y dolorosa pérdida que ha tenido
en en el último mes vale estamos
hablando de su novia Diana hay gente que
dice que es su ex hay gente que dice que
era su ex Yo realmente bueno en el vídeo
no ha dejado Claro si había cortado o lo
que sea yo creo que no era una ex vale Y
si era una ex Pues a lo mejor es que
tenían problemas en la relación y
cortaban y volvía No lo sé porque en el
vídeo este que acaba de subir hace
referencia a que fue el mismo quien
avisó a familiares de lo que había
sucedido y bueno Pues básicamente las
críticas venían por varios puntos uno de
bueno principal punto eh gente que lo
iba a criticar de todas maneras aunque
no subiera un vídeo vale porque hubiera
puesto una dedicatoria en instagram lo
hubieran criticado vale aquí en internet
pues los que nos dedicamos a esto pues
tenemos a cierto sector de gente que
siempre va a estar a favor de uno haga
lo que haga y cierto sector de gente que
va a estar en contra tuya hagas esto o
hagas lo otro Lo acabamos de ver que me
ha pasado a mí incluso por apoyar a un
amigo y viajar a verlo vale o sea
literalmente y si no hubiera viajado
pues hubieran dicho que no he viajado y
si no hubiera ayudado que no hubiera
ayudado
punto número dos La miniatura la
miniatura que le puso al vídeo punto
número tres hacer el vídeo como tal Vale
y punto número cuatro también
e monetizarlo y punto número cco unos
comentarios que aparecieron en el vídeo
de supuestamente familiares ahora adriá
confirma que sí que son familiares no O
por lo menos confirma algunos de estos
comentarios y bueno a ver yo os voy a
dar un poquito resumido mi opinión sobre
este tema por si no la visteis lo estuve
coment and el otro día
eh yo cuando vi el vídeo sinceramente no
pensé absolutamente nada malo puede ser
porque yo por adria sienta simpatía es
una persona que bueno no es un amigo
vale es una persona que la verdad yo
tengo en en buena estima porque cuando a
mí me ha pasado un problema pues la
verdad se ha preocupado de preocupar de
preguntarme se me ha tratado bien
siempre vale nunca he tenido ningún
problema con él hemos podido
tener más acuerdo en algunas cosas cosas
y en desacuerdo en otras pero la verdad
es que es una persona que Eh bueno eh
puedo estar en desacuerdo con algún
comportamiento con algún comentario que
haya hecho pero por lo general pues no
me ha demostrado ser mala persona de
hecho lo contrario buen chaval vale eh
pero el tema en sí de que alguien haga
este tipo de vídeo anunciando la pérdida
de un familiar yo no lo veo mal o sea eh
cuando lo vi no me chocó porque no me
parece algo extraño sobre todo teniendo
en cuenta que es una persona que en
cierto modo aunque no fuera protagonista
del Canal sí que formaba parte y hacía
apariciones tanto en su canal como en
Twitter en shorts en en instagram en
tiktok no O sea era una persona que no
era anónima tenía 2,000 seguidores en su
cuenta de Instagram eh creo que se
dedicaba a only fan vale que esto eh
También se sabe no y bueno básicamente
no era una persona anónima pero de todas
maneras en el caso de que fuera una
persona anónima Pues yo he visto en más
ocasiones y no pasa nada no
eh que un youtuber un streamer pues hace
un directo no o un vídeo tengo la gafa
torcida o es cosa mía o tengo la cara
torcida
MM desahogándose y comentando su pérdida
ya sea un hermano una madre un padre o
sea lo he visto mogollón de veces o sea
lo he visto este mismo año un montón de
veces no pasa nada o sea nunca me
atrevería a jugar ni a eh condenar que
alguien haga eso vale eh A pesar de que
tú lo harías Yo a lo mejor no lo haría
yo a lo mejor lo haría de otra forma Yo
a lo mejor pondría un post vale pero
cada uno vive el Duelo y le apetece
hacerlo de una forma vale Sí que es
verdad vale Sí que es verdad que la
miniatura pues no fue la mejor vale a mí
no me pareció tampoco como tal eh una
falta de respeto o algo malo pero a lo
mejor no era la más acertada se podía
haber puesto a lo mejor un fotograma
mismo el mismo fotograma que YouTube te
ponga o algo más serio simplemente la
foto de ella y no muchos colores vale la
miniatura se la hizo aidem mi mi
miniaturero vale o sea yo a adria en su
momento pues le presenté a aiden y aiden
le hace las miniaturas también a adria
igual que se la hace también al tío shur
eh No sé si se las hace alguien más
espero que no aiden porque te voy a
poner exclusividad y contrato de
confidencialidad eh La Movida es que
claro parecía una miniatura literalmente
de este canal de la salsería y para el
tema pues no era la más no era la que
más pegaba vale o sea no se me ocurre a
mí poner ese tipo de miniatura eh Para
hablaros de un crimen no vamos a poner
ejemplos vale cualquiera de los cren eh
de los crímenes que tratamos también en
el canal no algunas veces eh la
miniatura pue haber sido otra pero no me
pareció lo peor o sea no voy a condenar
al chaval porque no haya sabido elegir
la mejor miniatura sin más vale respecto
al tema de que el vídeo estuviera
monetizado tampoco es algo que me llame
la atención Yo sé que muchos me lo
habéis comentado de hecho el otro día
una amiga mía que estuve haciendo un
directo con ella pues ella si le parecía
mal que se monetizar el vídeo en base a
que el vídeo Pues iba a tener a lo mejor
más visitas de lo normal tú eso no lo
puedes saber vale o sea eh esto a lo
mejor la gente que no os dedicáis a
YouTube pues no pues sí que os va a
escandalizar Ay has monetizado con la
muerte de un familiar a ver eh
prácticamente creo que es algo que ni se
te pasa por la cabeza Cuando subes ese
vídeo vale prácticamente es algo que no
vas a saber no creo que lo hagas en ese
momento pensando en Este vídeo va a
tener más visitas que la que los vídeos
anteriores es como si la gente se pone a
darte super chat super Gracias y miembro
como mensaje de agradecimiento vale que
lo puede hacer porque es la forma que
tienen de de
izar y si lo desmonetiza Es simplemente
para que la gente no te diga lo has
monetizado y no tienes que estar
haciendo las cosas por lo que diga la
gente o por lo que no tienes que hacerla
si te sientes incómodo Y si caes vale la
economía de un youtuber de estos números
vale Y yo he hablado muchas veces de
número con adriá y sé lo que se cobra
vale sé lo que cobro Yo sé lo que cobra
él no te va a cambiar porque un vídeo te
coja más visit vale Y seguramente este
mes pues al contrario este mes a lo
mejor tenga la cosa peor porque está mal
no se encuentra con Ánimo de trabajar no
y de hacer los vídeos que él suele hacer
y y esté cobrando menos vale eh Son de
verdad el tema de fijarnos en el dinero
que gana la gente o que no De verdad es
un tema que tenemos que sacarnos y es un
mantra que tenemos que sacarnos de la
cabeza vale a mí me preocupa más a lo
mejor si fueran ciertas las acusaciones
que le estaban haciendo en la caja de
comentarios vale el tema de que moneti
un vídeo más que menos que no te cambia
ni siquiera la economía Pues a lo mejor
seguramente si hubiera caído le quita la
monetización pero bueno en fin son los
temas que los que siempre la gente no Ay
es que es que tiene dinero es que gana
dinero me ha pasado a mí también ahora
con lo de Fran o sea ni siquiera yo sé
si un vídeo va a tener menos si un vídeo
va a tener más y ni siquiera la gente
piensa en lo que cuesta viajar en el
esfuerzo mental y físico que es en
separarte de tu familia o en todos los
días Lo que cuestan Cada día que no que
no trabajes Cada día que dejes de
trabajar para para hacer eso por un
amigo o sea sinceramente la gente en ese
sentido y perdonarme la expresión es
gilipolla vale como os iba diciendo a mí
Lo que más me preocuparía sería si las
acusaciones esas que le hicieron en la
caja de comentarios fueron reales pero
evidentemente eh creo que hemos visto
muchísimos y con esto no quiero decir
que la familia mienta ni que ni que
hayan calumniado ni que a ver a lo mejor
ellos tienen una perspectiva o tienen
problemas con adriá no les gusta adriá
eh mil cosas o adriá ha tenido
comportamientos que a ellos no le han
gustado ellos consideran que adriá no se
ha portado bien con la chavala pero no
podemos poner una etiqueta tan grande
como la de un
maltrato o culparlo directamente de lo
sucedido como estoy viendo vale porque
hayan puesto cuatro comentarios los
familiares que no sabemos si también
están en un momento en el que bueno pues
en un momento delicado como deben estar
todos por la pérdida que han tenido no y
de repente tengan mala relación con
adriá y y hayan reacionado así vale
Entonces esto ya con el tiempo lo
veremos vale Yo lo primero que hice fue
primero esperarme a ver si los
comentarios son reales son capturas vale
punto número dos en el caso de que sean
reales que verdaderamente sean de la
familia cualquiera se puede abrir una
cuenta y punto número tres en el caso de
que sí sean real y sí sean de la familia
Bueno pues ahora habrá que ver si eso
Eso es así Esa acusación es así no será
la primera vez que vemos que entre
familias se pelean y entre familias Se
acusan de cosas Vale y Y entonces
seguramente el tiempo se calmará y y ya
está Vale sin más vale eh adriá ha
estado también mencionando sobre la
gente que no para de alegrarse de heo
hay bueno estaba el tema de Joan planas
que ha sido como muy comentado esta
semana qué qué vamos a decir qué más
vamos a decir ese tema no he visto que
bueno ayer estando en un directo Me
comentaron como que ahora está
subiéndose fotos no bailando lo alto de
tumbas y El karma y no sé qué la misma
persona de la que hablamos hace 5 años
no o cuatro años eh qué os digo o sea yo
aquí lo que os daría un abrazo sería a
todas las personas que ojal alegras de
que yo perdiera una sentencia por
insultar vale un abrazo a todos los que
apoyaste eso no y alegraste de eso no a
lo mejor ahora entendéis un poco la La
Movida no eh sin más no hay no hay mucho
más que decir Vale cuando pasan este
tipo de cosas son cuando se ven a las
personas y para mí al igual que puse el
T el otro día de que adriá aquí me
tienes para ya sabes dónde estoy no por
si te te puedo servir de algo no O estás
mal eh Sigo manteniéndome en lo mismo
vale es una persona que ha tenido una
una pérdida que y está viviendo por unos
momentos los que nadie nos gustaría
vivir evidentemente
y y el tema de los errores por una
miniatura o por no sé qué o por no sé
cuánto Pues mira seguramente todos
metamos la pata en algún momento y todos
nos equivoquemos y sobre todo cuando la
cabeza no la tienes en tu sitio vale eh
un beso familia nos vemos luego
seguramente os estoy contando cosillas
vale os mando un fuerte abrazo