a ver estoy viendo un poco lo que ha
puesto y tamp se ha pasado con el extra
un poco la verdad no no me tamp va a
pasar Cómo no se va a pasar si yo le
estoy hablando a él por WhatsApp yo fui
quien le dije que viniera yo le dije
Javi delo está aquí ven No no eso no eso
no es así eh Electra O sea tú me llamas
me invitas a tu space me metéis al lerl
sin pedirme permiso sabiendo que tengo
juicios con él no he tenido problemas en
contestar a nada a nadie como si me
hubierais querido subir a todos los que
quisiera y ahora cojo está el otro difam
que hasta me ha amenazado que lo he
visto después me ha dicho que a ver si
nos cruzamos o algo así y ahí no me
dejáis subir para responder
por esto por no se escucha
nunca a voy a intentar ver si con esto
lo escucho
espera Es que es que no sé qu
es porque a lo mejor
una cosa Vale me podéis repetir lo que
me habéis contestado porfa cri cri cri
cri vale me podéis repetir lo que me
habéis contestaba porf Okay en el
espacio anterior vale donde subió láser
este yo no te invité ese espacio yo lo
hice y te apareciste me imagino porque
alguien te dijo o porque como habíamos
te había puesto algo en un tweet
apareciste Y yo obviamente te subo
siempre hemos tenido cordialidad y una
buena relación Qué pasa este muchacho
superior me dice Desbloquea a la serl
por WhatsApp que quies subir laen subió
a hablar de manera tranquila si tú me
hubieses dicho a mí el extra baja la
serl por el WhatsApp yo lo bajo no hay
problema mi espacio anterior era un
espacio abierto este espacio era una
entrevista a delox que él me concedió yo
no puedo dejarte ha ti arriba si él no
quiere te subí dos veces y El tipo se
fue entiendes no es mi culpa sí pero yo
no puedo obligar a delox a hablar
contigo pero pero a ver entonces que que
tú te molestes pues está bien que estás
en tu derecho de molestarte Si tú
quieres reaccionar en directo de lo
mismo que estábamos diciendo y llevarle
la contraria todo lo que estaba diciendo
perfecto pero hacer un space eh ponerme
por WhatsApp blanqueadora no sé qué
hacer una esp llamándome el extra
blanqueadora me parece un poco excesivo
de verdad y me parece un poco infantil
Es que es que es que habéis sido
blanqueadores totalmente o sea a mí que
hemos estado reacionando a mientras que
yo discutía con ler len me habéis me
habéis silenciado en varias ocasiones
mientras que yo estaba defend po
infantil Es que es que es que habéis
sido blanqueadores totalmente o sea a mí
que hemos estado relacionando a mientras
que yo discutía con ler len me habéis me
habéis silenciado en varias ocasiones
mientras que yo estaba defendiendome Es
que es que habéis sido blanqueadores
totalmente está viendo a hemos estado
reaccionando Yo qué [\h__\h] [\h__\h] es todo
diría de streaming No para de repetirse
lo mismo mira yo
no si quieren pueden charlar en privado
y ya o sea esta plática es más un
malentendido es que se enojó o sea no
había como se estaba como repitiendo no
no hay mucho no hay mucho y la cuestión
es que a ver no sé si me está escuchando
no sí sí eh pero Okay tú por privado me
quieres decir lo que sea chévere Pero tú
sabes lo que significa que tú hagas un
space hagas un directo llamándome el
extra blanqueadora el hate que a mí me
va a caer de en contra de ya tú eres un
hombre hecho derecho formado con familia
hijos no puedo cambiar tu manera de
pensar así como tú no vas a cambiar la
mía a ver pero vas a llorar o sea porque
blan sí estoy aquí por favor Denme
porque estoy as tratada de llorar no es
que me ha parecido te lo he dicho por
privado y te lo he dicho por público
blanqueadora y tú y el otro porque no lo
conozco el Ajax ese pero blanqueadora
literal o sea eh el tipo hoy pone un
tweet diciendo que era mentira que él
había eliminado todos los vídeos que
meteros en mi lista meteros en la lista
de reproducción de mi canal que ahí
están todos los vídeos escucha algo tú
me estás diciendo a m que yo estoy
llorando pero tú eres el que te
esperaste a que se fuera deos para venir
a mi canal rando de 6000 seguidores a
decirme otras cosas otra vez cosas en la
cara yo ni te volví a escribir es quién
está llorando Javi Perdona pero estamos
aquí en mi directo reaccionando a cosas
y me han dicho Javi se ha ido el r y se
ha ido el delo y el está protestando de
que tú te has pasado con ella y te he
entrado para hablar contigo no y que
tiene que ver los seguidores que tenga
yo trato a la gente inferiormente o o lo
que sea porque tengan menos seguidores
no entiendo ese punto O sea que que yo
que estoy llorando porque he venido a
hablar contigo porque la que estás
llorando eres tú porque no puedo
hablarte o sea sois inferiores a mí
porque tenéis menos seguidores no no no
lo entiendo el que me habéis tratado con
desprecio habéis sido ustedes A mí que
me habéis echado cuando se estaban
metiendo conmigo se ha caído qu o no
habláis tío Qué [\h__\h] mieda es esto Esto
no funciona Es que esto no funciona tío
es normal chico chico no está escuchando
no no le Oy puedo decir algo Sí claro es
como una cuenta de acuso llamada sumisas
esa cuenta le hizo un meme a la Electra
ajá No importa está en su cuenta sí como
tu foto de perfil llorando con un perro
ahí vale vale No no pasa nada mir pero
Qué curioso que siempre se le caiga
cuando estás dando estás dando facto
solo resto da de F cuando no sí se le
cae o sea una [\h__\h] Es que la cuestión
es allá allá allá estn hablando de que
lo silenciaste y que uno se queda
callado pero quién le dijo la pregunta
es quién le dijo lloró estoy quedando
aquí porque él está viniendo porque yo
iba a cerrar este space para abrir otro
que no estuviera grabado O sea me estoy
quedando aquí para que no diga que me
fui corriendo Y tal Pero simp que lo que
diga él no debería importarte si esa
persona al final lo único que busca es
problemas tambén los pitos están uniendo
se llama blanqueadora cuando este tipo
literalmente le da voz a una persona
como Cristina seguí que no tiene derecho
peluca el acosat el pelucón peluca
peluca el acosador no me llega el rato
peluca es mi ídolo
miales reales caraj ser blanqueadora y
acosadora ahora
con malita
oficiales tendencia
a esa mujer O sea que estamos hablando
de una persona que ha hecho un delito
muy grave porque acosar una menor
violada es mu grave mujer Qué pasa con
esa mujer que no me entero porque está
senten una sentencia firme por acoso y
difamación de X cosas de una menor
violada creo que no es fir la sentencia
todavía Creo que todavía pueden recurrir
al superior pero ya hay dos instancias
que la encontraron
culpable Qué
pasa blanqueo independientemente deot
aj ahora escuch es que no no s qué pas
vale el pollo esa sentencia firme está
aquí con nosotros ahora me hab enterado
de que le ha recurrido pero que ha
tenido dos instancias está y que hay
pruebas hechos probables también está y
cuál es el delito acoso una menor por
abuso sex que tuvo abuso sexual acosó a
una menor Sí difundió y comenzó a hablar
de ella dio sus datos personales pero si
hay hasta noticias es que me puedes
decir que tú noes ahora el país Yo soy
más de facua Yo es que el país Bueno sí
el país está bien también pero yo soy
más de facua hay H noticias de eso Claro
que te conviene no es que esa no me
convenía leerla pero es delito de acoso
no yo ese tema no sé nada de verdad no y
poo tampoco delito de acoso Yo no me
meto en el blanqueo y Ay que se me ha
olvidado el nombre delito de y difundir
datos personales de la menor Ah me puede
pasar esa sentencia [\h__\h] me han
engañado la tienes tien pollo sí s s La
estoy buscando ahora mismo vale Busca te
esperamos he engañado tanto Aquí está tu
nemi peluca subió mira estáa tu hermano
[\h__\h] estar digo [\h__\h] no tienes
trabajo hoy no tienes que repartir una
pisas o algo estoy llegando aquí las
estoy repartiendo por él [\h__\h] subid
negocio eh Javier peluca pero yo Javier
peluca me pero es de verdad sí sí sí es
auténtico a ver pero estoy esperando la
denuncia la
denuncia Javi el peluca pero es de
verdad sí Javi el peluca que sí
Javi un actor sí te cabe hablando vale
habla
Javi Javi es que me resulta un poco raro
hablar con mi parodia Pero Javi e Quién
ha sido tu fuente lo de Fran esta
mientras que pollo Busca la sentencia de
Cristina seguir una multicuenta yo creo
que fuiste tú no jodas deo yo cuando
saqué todos los clicks todo lo que me
pasaron O sea si no es por ti no se
descubr lo de Fran vale pero escúchame
una pregunta a ver a ti te llega esa
información por md de Twitter no pelucas
s alguien te contacta por md de Twitter
pero no es una cuenta real sino es
alguien que no sabes quién es porque es
una multicuenta no te voy a decir nada
te estoy entrevistando No no sé quién es
No no sé quién es no tenos una
entrevista entrevista querías
interrumpir es en Twitter una
multicuenta que no sabes quién está
detrás claro Sí una multicuenta sí
multicuenta [\h__\h] y Y cómo sabes que es
fiable o sea cómo te contacta no sé sero
porque pongo muchas cosas de Fran o no
tú pones Muchas cosa de Fran sí puesto
no no dudé de su enfermedad pregunté si
había eh
ahí te he puesto tres noticias de tres
periódicos diferentes por si alguno No
te convence a ver voy a verlo dónde me
lo has puesto bueno espera con el peluca
compartidos recuérdamelo ahora
recuérdamelo Ah el peluca cuando bueno
Javi Javi original después que pelucas
hizo uno es de facua Mira dónde una es
de faca Mira por dónde Vaya pues
entonces ahora la leemos y y me callo la
boca pero estoy hablando con el peluca
de que peluca después de que peluca puso
eso Fran salió a decir que que pues s
había mentido con eso de la de la sabana
vale
no lo dudamos no pero pero lo que yo
quiero saber es pelucas a ti te escriben
por privado mucho Eres una cuenta muy
conocida Y entonces te escriben mucha
gente al cabo del día para pasarte
información cómo te convence esa cuenta
para hablar con ella me dijo que tenía
algo de fan ella y le dije a qué me pasó
lo me pasó el título y eso se ve que
obviamente obviamente yo no soy
tailandés pero nadie se va a poner a a
falsear eso o sea pero qué te mandó un
documento con todo preparado o te fue
explicando me lo mandó con todo
preparado o sea te mandó los papeles
solo a mí o sea no fue solo a mí ya se
lo había enviado mucha gente creo yo
Pero nadie le prestó atención Sí yo me
enterado que y que soada lo revisó dijo
laer len laer len también lo revisó o
sea laer len lo recibió antes que el
peluca lo intentaron con las O sea
primero pasaron a Okay diario porque me
he enterado que también estuvieron
intentando contactar algunos medios y
con el qué diarios Quién te dijo lo de
lo de Okay diario hostias no me acuerdo
si fue la tertulia pero dijeron que
habían contactado varios medios antes y
entonces luego fueron a ustedes primero
la serl y luego a
ti se confundieron que Javi pelucas eras
tú y por eso lo pasar no no no no Claro
yo creo que fue a propósito no no no no
se lo vamos a pasar Javi si sabes que
Javi no tiene [\h__\h] hay que reírse
después de un día tan tenso cabrón aquí
estamos blanqueando aquí blanque pero a
ver peluca Cómo Cómo que yo no tengo
[\h__\h] de sacar eso el qué que sí Bueno
sí lo puedes sacar pero se lo pasas
primero a Fran para ver cómo hacen y
mienten si metiste ayer Javi este quién
se cree que Fran no sabía que la sabana
no Fran se confundió cómo se va a
confundir si supuestamente pero Espérate
que terminemos pero escúchame no no a ti
te mandan todos los papeles todos los
tweets y todos los clips no o los clips
los buscas tú los clips no los clip los
busc yao ahí sale con los minutos y todo
tú hiciste el trabajo con todos tus
directos tú buscaste los clips de del
directo de dasas y Pablo Franco después
yo después yo hablando con en el
documento estaba los minutos y lo busqué
Entonces te dieron los clic [\h__\h]
Bueno nada yo no más lo puse o sea yo
por lo menos hoy iba a poner un tweet
que que veo que mucha gente ohas que no
s yo no me dedico a esto yo me dedico a
burlarme de ti a burlarme de dar que tú
digas difamar y no sé qué como profesión
como profesión está bien no no pero a
ver [\h__\h] sincero [\h__\h] yo ahí se lo
reconozco sincero Pero Javi cómo te
llamas en verdad para llamarte No pues
yo no sé si tú me ibas a denunciar Yo
estoy esperando la denuncia vale no me
dices tu nombre escúchame o sea te
mandan el hilo completitas estructurados
y tú coges como buen mandado y lo pones
no bueno Y al final fue verdad o no como
buen mandado el otro día saliste a
desmentirlo y no podéis todavía yo he
salido a desmentir el hilo ayer dijiste
es que eso es lo que te iba a decir ayer
dijiste el frase confundió es que el
frase confundió gente cómo se va a
confundir si él supuestamente pagó la
sabana o sea no sabía los terrenos que
le pertenecían eso es una ridícula no no
pero yo lo que dije es a ver la
explicación a eso que ha dado Fran es
que él se creía que la situación de la
sabana el estado el estado inmobiliario
de la sabana era otro que con el que se
encuentra cuando empiezan ya cuando ya
tienen el dinero no y van a comprar los
terrenos y demás pues él él se se
encuentra con una situación con la
sabana que él desconocía y a ti no te
cuadra se le iba a recomprar Por qué
dice que la va a recomprar como 50 veces
a se le iba a recomprar Pero a ti no la
está pagando a plazo de hecho pero a ti
no te cuadra por eso es comprar no
recomprar bueno tienes razón Sí sí la
expresión es así pero escúchame a ti no
te recomprar en el sentido de que ha
pasado por varios dueños el año pasado
una una pregunta que yo tengo ya que
estás aquí pero dejarme que termine la
pregunta con con el peluca de heo porque
él dice que no le cuadra que
FR es lo mismo es lo mismo él no se va
ahí escucha o sea si tú tienes un
santuario vale la sabana es un punto
crítico porque está en la mitad del
santuario que divide un pedazo y otro
pedazo Entonces mi pregunta es si nunca
fue de de y este dice que la tiene que
recomprar entonces de quién era porque
él la tenía en uso es mi pregunta Claro
pero ahí es donde voy con el peluca
tienes el el eco peluca grábalo luego
luego Ah Tengo el eco Sí grábalo luego
grábalo luego no es que no entiendo O
sea los auriculares vale el el él o sea
lo que dudás es como que él no sabía la
situación de la sabana No sí No yo te
estoy mintiendo a ti no es fue lo que
dijiste tú ayer vale o sea tú crees que
él tiene que saber la situación de la
sabana en la que estaba No claro
obviamente no vive ahí pero no era suya
pero la usaba todos los días y pasaba
por ahí yo me imagino que según lo que
me pasaron a mí pagaba bueno eso no pero
no lo estaba supuestamente una una
empresa iba iba a poner muchas cosas
pero las tierras estaban a nombre de
Fran no Entonces por qué tenía que saber
en la situación eh Cómo empezó el
problema este Francia F a Tailandia
cierto no conoció a yuji no sé cómo fue
compró unas tierras Quién las pagó yuji
entonces las pagó entonces Fran nunca
pagó nada Fran le daba dinero a yuji y
todo estaba a nombre de yuji Okay y Fran
y yuji compró las tierras como ellas qu
no le dijo Mira este es tuyo esto es
tuyo esto es tuyo no no le dijo eso
nunca yo no estaba peluca Pero yo lo que
sí sé es que pero entonces Bueno pero
eso se sabe entonces cómo sabe O sea yo
tengo unas tierras que están nombre de
mi mujer y yo no sé qué tierra me
pertenece Cómo o sea cómo Fran no va a
saber que la sabana está nombre de otra
persona eso no tiene sentido a ver
ninguna tierra estaba en nombre de Fran
obviamente Entonces cómo Fran iba a
saber que una de las tierras cambia de
situación Pero Javi No estás entendiendo
lo que yo te digo no Explícamelo Cómo no
va a saber Fran la situación del
santuario donde él vive no sabe las tier
a nombre de y no la sab yo sé la
situación yo sé la situación de las
cosas que alquilo y que compro yo
é supuestamente la pus no fue a nombre
Yu porque él no tiene la nacionalidad
están a nombre de yui pero Fran no tenía
ese alquiler Ni esa compra ni ese nada o
sea Fran le pasaba dinero a yui y de ahí
yui pagaba el alquiler y todo rollo ese
no no no ya me está mareando
porque y que hablaba contigo en los
videos porque supuestamente Fran le
pagaba un alquiler que era lo que le
estaba pagando la pensión que por eso
fue el problema del divorcio ya eso fue
todo lo que pasó 10000 al mes peluca
dijiste eso eso es lo irrelevante yo lo
que digo es como Fran no va a saber no
me vas a colar que Fran no sabía que la
sabana no no pero si yo no te lo tengo
que colar Si yo no te lo tengo que colar
yo lo que yo entiendo es que a mí Fran
me ha dado su explicación luego será o
no seró Si si me ha mentido a mí también
pues me molestaré Vale ahora bien y
Cristina lo dijo que mintió a ellos
también en un t no lo viste vale Pero yo
te estoy diciendo la explicación que a
mí me ha dado Fran vale Y entonces yo le
he dicho Bueno pero claro él me ha una
explicación y ahora lo que yo te digo a
ti es por qué te extraña que Fran no
supiera la situación del santuario si es
que él no lo tenía alquilado ni comprado
porque es muy extraño que no sepa la
situación que está O sea si él sabe todo
el santuario se ocupa de todo él siempre
ha dicho que se ocupa de todo de las
remodelaciones de no sé qué no va a
saberlo o sea aparte ella estuvo presa O
sea que se llevó los papeles a la cárcel
o que santuario el santuario el
santuario después de la cárcel elario
después de la cárcel es posterior a la
cárcel antes tenía el refugio Ah bueno
no
pero en realidad no no no creo que no
sepa Pero bueno estamos discutiendo
cosas que ninguno de los dos sabemos
porque supuestamente F te lo dice a ti
es que yo te estoy diciendo lo que a ver
lo que a mí me cuadra peluca o sea yo si
si yo no tengo unos papeles o yo no soy
el que está pagando un alquiler yo no sé
si de repente cambia de dueño no cambia
de dueño lo dejo de pagar lo vendo lo
compro yo no lo sé yo lo que he
entendido es que Fran se entera de que
hay una situación diferente respecto a
la sabana y él en una primera instancia
y lo habla por privado vale él en una
primera instancia cree que es yuji la
que la ha vendido por qué porque las
cosas las llevaba yuji y se pensaba que
tal pero luego no lo ha negado que no
era yui Pero por qué no lo dijo de una
vez que saliera todo lo hubiera dicho
cuando se enteró hasta cuando Greg le
ofreció no hay que pagar la sabana que
tal o sea tuvo mucho tiempo de explicar
ese tema de que no fue yuji pero no ha
vuelto a hablar del tema peluca claro se
lo guardó porque obviamente era más
fácil vender de que la mujer era muy
mala que vendió era más fácil vender
Pero para qué va a vender que la mujer
vamos a ver una cosa peluca tú has visto
igual que yo unas conversaciones de
WhatsApp donde yui Bueno tú has visto
unas conversaciones igual que yo de
WhatsApp donde yuji le dice mira tío
como te has portado muy bien conmigo
durante toda la vida te lo dejo en 7
millones y medio y te transfiero el
santuario tú eso lo has visto no vale
esas conversaciones te las han
desmentido yo no he preguntado por eso
pero eso es irrelevante Cómo que es
irrelevante si es esa es la recaudación
ellos tuvieron problemas mias o sea yo
me imagino que no todo el tiempo estarán
peleando no todo el tiempo este le
estará diciendo alcohólica a ella y ella
le estará diciendo no sé lo que lo que
lo acusa no sé por lo denunció un
momento seguro que las conversaciones
son irrelevantes el problema es pero
cómo FR mintió de la sabana Fran mintió
de la te parece el tema las
conversaciones donde hablan del dinero y
la negociación te parecen irrelevant y
solo te gusta la parte de la sabana pero
eso fue lo que yo desm aparte de la
sociedad que también lo desmintió Pero
bueno eso no me metí yo mucho No lo
entendí una una pregunta rapidito eh es
que según lo que tú estás diciendo Fran
no sabía de esto hasta ahora hasta lo
que salió con est hasta ahora no hasta
ahora no Ah vale vale ent se enteró en
el medio y pues no lo aclaró según mi
opinión seguir no sabes pero que te digo
yo que según mi opinión eh que el
santuario no es mío ni ni yo me voy a
partir la cara por Fran si Fran está
mintiendo eh o sea que si ahí salen más
mentiras él sabrá Pero según mi opinión
cuando empiezan a mover todo el rollo de
te transfiero el santuario todo el Ese
es cuando él ve que han pasado cosas
nuevas a la sabana no Y entonces javil
peluca tiene una
información muy buena con documentos con
papeles no peluca a ti te llegan papeles
de los contratos de la sabana no el
papel o sea tú ese papel que tú tienes
es el contrato de la sabana digamos no
es como el título vale el título y ahora
yo te pregunto pelucas Quiénes pueden
tener los papeles de mi casa pero es que
si es y eso no es de una empresa es que
eso es lo que yo tampoco entiendo yo yo
no estoy yo no sé yo no estoy seguro que
sea de parte de ell es que no sé porque
es muy
raro no tiene sentido porque la pregunta
la pregunta muy clara vale Quién tiene
los papeles de mi casa pero si la sabana
ni siquiera le pertenece o sea cómo lo
va a tener ella eso Quién tiene los
papeles de una propiedad Tú tienes los
papeles de mi coche son públicos están
en Google el dueño los tiene pues sea
que le pregunta Fran al vecino a la
empresa Si fueron ellos pero no me
importa si fuea mujer pero un abogado
algo también no porque si ella estaba en
prisión los tenía ella en prisión pero
si nunca fue de Yu Cómo Fran no se va a
enterar de que eso no de que eso yuye lo
vendió no lo vendió si nunca fue de Yo
sé que no tiene sentido lo que dice Javi
pero yo sé que yo sé que lo de Javi no
tiene sentido O sea no no compra la
sabana y si nunca la compra tiene que
saber por [\h__\h] que eso nunca es de Yu
obviamente Claro claro vale deditos la
sabana no estaba comprada la sabana
estaba alquilada no no sabemos no
sabemos eso es lo que no sabemos el
peluca el peluca sí lo sabe
a ver peluca no Según a mí me dijeron él
usaba según según lo que me pasaron y
ahí lo podemos leer le dejaban a FR le
dejaban lo dejaban pasar en la sabana o
sea prácticamente el vecino no sé como
que se Lo prestaba no sé eso no lo tengo
Claro en realidad Porque eso no me lo
dijeron yo no lo pregunté a mí me
enviaron yo pregunté Esto es así Esto es
así dónde lo tuviste No donde el de la
el vecino Prácticamente la sabana el
vecino le dejaba pasar por la sabana
según lo que dijo Fran fue que cuando él
vio se había enterado de que habían
vendido la sabana o sea él pensaba que
era de él anes
claro yo no le entiendo así a ver pasa
una cosa te escucho a ver pasa una cosa
él ve gente alrededor viendo los
terrenos y ya entonces él piensa que lo
ha tal pero Fran cabrón si luego grabas
tío luego grabas quita el eco tú no
puedes comprar una casa sin saber que
estás comprando toda la casa tú no
compras la casa y te dicen no el patio
no va parte final el día que sa pero es
que eso no es una casa eso son cuatro
son lotes de terrero es un terrero es un
lote metros cu estás comprando no no no
no no por ejemplo lo que yo quiero decir
es que lotes de terreno separados o sea
por ejemplo en Venezuela en un sitio te
venden un pedazo de un terreno al lado
hay otros pedazos que pero escúchame a
ver Es que de hecho el santuario es una
cosa la sabana es otra y el campamento
es otra lo pasa que están pegados y con
el paso de los años se fue comprando una
y otra igual que ahora quiere comprar
quería a comprar otra que ya intendo que
no la comprar pero aquí la la la gran
pregunta es yo tengo una casa o un coche
o un terreno o lo que sea quién tiene
esos
papeles eleo el dueño vale Y el dueño le
ha hecho al peluca llegar esos papeles
con los click minutados del directo mío
del directo de Pablo y de que paloma es
la novia de Fran es tiene que ver
estamos intentando no pensar quién le
habrá mandado eso al peluca no Fran y
que mintió y que no y que la historia es
Absurda es eso lo que estamos hablando a
mí qué me importa si se lo envió yuye o
si se lo envió mi vecino al lado al
peluca entonces a ver si os estáis
molestando que Fran hable de yuye
también me molestaría que Yu hable de
Fran no no
pero solamente es solamente eso vale
Pero a ver una no me estoy riendo usted
ni mucho menos pero la La Movida es la
siguiente Electra Hola la hay una
conversación de WhatsApp de yuji
diciendo la fram te lo dejo en 7500 por
lo bien que te has portado conmigo
siempre y te transfiero el santuario o
sea es una realidad que el dinero que
pide Fran va para el santuario No eso
ha o sea alguien duda de que lo que
pidió Fran era para el santuario vienen
refuerzos para pero si si dudan no O sea
si hay gente que duda de eso porque lo
que se está vendiendo en muchos vídeos
que yo estoy viendo y muchos tet es que
Fran ha ganado dinero engañando bueno no
O sea ustedes todos los que estáis aquía
porque una vez mi Pero eso no significa
que tengamos todos que dudar de él qué
pasó qué pasó Quién quiere hablar Quién
quiere interrumpir Ah yo
Perdón B
blan dec una cosa acá ha Alo que no
estoy entendiendo Por qué [\h__\h] Fran
cuesta supuestamente está alquilando la
sabana no la alquil eh Y de dónde sale
que tiene que comprarla o sea o tenía un
contrato de compra venta antes o estaba
en un alquiler con opción a compra
futuro o de la Nada se inventó que tenía
que comprar la sabana simplemente para
tirarle [\h__\h] a Yi porque si no hay
algo que no me está
entrando según lo que yo entiendo según
lo que yo entiendo Hubo unos cambios de
propietario el año pasado no y él no lo
supo él no lo supo hasta que no hubo
jaleo Según dice Claro pero es que se
supone que él no lo sabía Y que cuando
se enteró dijo que Yu lo había vendido
pero dice que nunca fue de yui que nunca
lo compró y que nunca lo
vendió La pregunta es
clave much mientras pelucas que tienes
eco Entonces cuando hables te m y cuando
no te No yo me voy a salir mejor porque
aquí peluca eres
importante vo
voy peluca no te vas peluca Ah me di la
corporal vale que est esta esto aquí
cine Javi Real contra pelucas es fue
tristemente Ah Qué pasó adelante porque
no no no me cierra lo de lo de Fran
cuesta Porque si antes sabía alguien que
tenía era el dueño de la de la sabana y
se enteran que la vende qué [\h__\h] tiene
que ver yuji ahí si ella nunca tuvo nada
que ver con la sabana hombre Yo entiendo
que si tenía que ver
claro nunca la tuvo Claro que no la tuvo
comprada pero si eso estaba en alquiler
o sea sea como fuera que estuviera no
estaba hombre de Fran estaba en hombre
de y entiendo básicamente tu explicación
es que
quizá según lo que tú estás
diciendo el relato Es que la sabana no
era propiedad sino que estaba alquilada
hombre de alguna manera la explicación
claro de alguna manera Tenía que estar
no si no era Era comprado estaado claro
a eso Claro pero Fran nunca fue
consciente que esto era alquilado hasta
el final quién pagaba ese alquiler
hombre Yo entiendo que él no lo
alquilaba a escondidas de Fran no no no
no no no no no os estáis liando hasta
donde yo entiendo Fran le pasa un dinero
a yuji al mes y con ese y con ese dinero
pues yuji pagaría las cosas que tuviera
que pagar No si estaba todo a su nombre
no por eso o sea o sea lo alquilaba a
escondidas de Frank porque si Frank se
entera en medio de todo el lío por
[\h__\h] lo tiene que alquilar escondidas
de Fran porque si no
Porque además si ese terreno cambió de
propietario tuvo que haber vencido
primero el contrato de arrendamiento si
no no puede vender Mientras hay un
contrato de arrendamiento de por medio
pero también el mismo Fran no no no eso
ya es ilegal vos no podés Mientras hay
una persona que está arrendando tu
propiedad vos no podes vender por sobre
encima porque estás vulnerando los
derechos del que alquila pero en
Tailandia exactamente pero es que
aquí Lo raro es que por tenía se enteró
de esta información Cuando se entera por
qué no lo aclaró y se arriesga a que
pase lo que pasó es un riesgo bastante
grande el que corrió y mira como se le
está volteando pero yo entiendo que en
el momento que en el momento que estaban
Cuando esto se habló No qué pasó se no
me escucháis s se escuchado Pero
igualmente No sé por qué tanto lío si él
mismo ha dicho que no le perteneció
nunca a yuji no sé de qué sacáis ahora
de alquileres si él mismo el Frank mismo
ha dicho que nunca le perteneció a yuji
la sabana por eso pero para poder pasar
por ahí pues tenía que alquilar lo que
pasa es que dicen que no que él dijo eso
lo de que yui La vendió porque él no
sabía pero es imposible que no lo
supiese si todo el tiempo tia alquilar
entonces a escondidas Okay y no sabía
hasta el final o Fran siempre supo son
esas dos no hay mucho más además malito
de la clase siempre saben por tando que
me digas qué opinas de que de que llames
blanqueadora a alectra porque deja subir
espacios a todo el mundo pero tú luego
permitas que darle espacio la clase Por
cierto sigo esperando que me digas qué
opinas de que de que ya me es blanqueado
deja subir espacios a todo el mundo pero
luego permitas darle espacio a seg
después de haberte puesto las noticias
que ni siquiera las has leído a uno se
[Risas]
fue qu [\h__\h] [\h__\h] es esto tío Oye me
escucháis est hablando mal de m que noo
le expliqu y te regresó el gracias a m
enojó estaba leyendo un comentario chat
fuego
amigo él no entendió yo se lo expliqué
le dije no ese es el chat y me dijo Ah
bueno gracias por decirme Y tal Y te
regresó el solo viste Electra con
reconciliadora te acaba de blanquear con
delo viste Es que yo soy blanqueadora
volv Sí sí sí ya hace rato no ahora sí
vale que sí sí te escuchamos yo te
escucho por lo menos igual yo sigo
confiando en Fran hasta que se demuestre
algo más grave sobre él lo siento es mi
amigo os lo digo así de claro pero para
mí lo gordo sería que nos hubiera pedido
dinero para un terreno no O sea la
recolecta de greev y la recolecta con la
que yo me fui para allá para mí lo gordo
sería que que eso fuera mentira O sea
que el dinero se le haya quedado él se
haya comprado un Ferrari y las tierras
no tuvieran en traspaso sabes Ya luego
la otra mentira que ha dicho después
Frank eh es muy peliculero y muchas
veces adorna mucho las cosas a lo mejor
a la hora de contarlas Y entonces una
cosa es es un poquito fantasma y otra
cosa es ya es un estafador aluna cosa
como esa que se hablando para m el tema
del dinero claro lo mismo en miet que yo
esperar tener más información porque
[\h__\h] acusar a alguien de algo así es
muy [\h__\h] sin tener todas las
pruebas No creo que pero si está feo
mentir
Obviamente tendr que explicar Ojalá lo
explique y sea una explicación
satisfactoria si yo no niego que está
feo mentir pero es que aquí estaban en
una guerra en la que ambas partes
estaban haciendo cosas feas pero si yo s
es y sé que cuenta muchas películas
muchas veces y que y que yo que sé mil
historias pero de ahí a que se esté
poniendo en duda si el dinero pero yo
Por qué sé cómo actúa conmigo con el
tema del dinero mientras yo digo
independientemente vamos a suponer que
él mintió que está horrible a mí no me
quita eso de que yuji también es una
horrible persona de verdad pero es que
el tema que se está mezclando con lo de
la sabana es el tema de la recolecta
vamos a ver hay unas conversaciones de
WhatsApp donde ella le dice siempre está
porta muy bien conmigo te lo dejo en 7
millones y medio y te transfiero las
tierras los hijos están de parte de Fran
también entonces yo entiendo que el eje
gordo de la historia no es mentira sabes
no no Obvio porque es que hay pruebas de
que él fue a comprar a traspasar el
terreno en nombre de zorro y toda esta
cosa y si hubiese sido mentir en su
momento e yui lo habría dicho Mira esto
es V está mintiendo y nunca yo creo que
fue bastante transparente en ese caso
por eso a m me sorprende tanto que sale
esta información yo lo defendí A capa y
espada y cuando él sale diciendo no Es
verdad yo mentí y yo me quedé fría
Porque yo vengo defendiendo franc esta
de todo esto desde desde un inicio
porque pues además Siento mucha empatía
del señor con cáncer en quimioterapia se
ve super mega desmejorado le meten tres
querellas criminales y yo digo [\h__\h]
Pobrecito Pero bueno Yo soy así yo soy
muy blanqueadora Viste y blanqueado a
todo el mundo Ho has blanqueado Pero
igualmente al final Yo creo que es muy o
sea desilusiona un poco el hecho de que
haya mentido de esa manera no quita todo
lo demás Pero hermano
ojal de que tenga una buena pero igual
una pregunta es una pregunta eh No lo he
comprobado dije que iba a ser un vídeo
en el principal pero no sé si lo haré
Porque creo que el tema Ya está muriendo
Pero él llega a decir él en público lo
de que el terreno lo ha vendido yuji Sí
sí lo dijo sí sí lo dijo él lo dijo Es
que por eso es todo el revuelo porque lo
dijo sí sí sí sí lo dijo él dijo él dijo
en público yuji ha vendido la sabana no
mal recuerdo hasta lo dijiste vos en un
directo lo dije reaccionando
reaccionando a otra gente segú se dijo
en el directo recuerdo lo que se dijo en
el directo es que tenían la sospecha de
que ella estaba haciendo algo o estaba
en espera de confirmación o algo así es
que me parece a mí que ahí había un lío
pero que yo por ejemplo ya cuando le
saqué el tema a él en directo no me
quiso contestar Es verdad eso también es
verdad por eso te digo él lo ha dicho o
él lo dijo en privado y se fue a público
sin querer que yo recuerde al menos de
que sea un efecto Stan de esto él lo
dijo di dijo que cuando tal que ahora de
paso había vendido un pedazo de del
santuario y ya no le pertenecía a él y
no sé qué pero é dijo yo tengo ese mismo
recuerdo pero él dijo Tengo un problema
con la sabana y a lo mejor la tengo que
recomprar o dijo yuji la ha vendido eso
no dijo que la bueno que yo recuerdo que
tenía un problema con la sabana y la
tenía que recomprar eso recuero él dijo
que tenía la sospecha de que la habían
comprado yo recuerdo que hubo todo un
dío porque la había
vendido lo acabo de lo acabo de
blanquear eh lo acabo de blanquear bien
eh sí Además él hizo un directo diciendo
que él había dicho que yuji lo había
vendido Sí sí lo sí lo dijo s lo dijo
hay un directo donde él muestra hay hay
un directo donde él muestra los los
terrenos y y los encuadra y explica y
dice yendo esta parte y ahora la voy a
tener que recomprar y no sé qué no sé
qué Sí vale No en Club directo después
que salió todo reconociendo todo y dijo
sí me equivoqué no no no lo vendió
nunca si lo dice si lo dice él yo me lo
creo o sea él dijo yuji ha vendido el
santuario lo tengo que
recomprar y
además Sígueme por lo menos que tanto
que me robas No yo seguiré robando pero
a ver acá creo que el problema es que él
la la cosa y yo no sé porque ahora está
saliendo todo el mundo a tirarle palo
como la la muchacha esta Cristina no sé
cuánto que le empezó a tirar [\h__\h] de
la Nada ahen es Es verdad no has leído
la noti no
pero si es que no me hace falta leerla
si yo sé que delito está condenada
Cristina a seguir y no es el de acoso ni
difusión de vídeo Tú te crees que yo
tengo que leer una noticia de faa para
saber algo de mis colegas Bueno ahí
están todas si no quieres leerlas no es
mi culpa luego no digas que es que están
blan yo te digo yo te digo que no está
condenada por acoso ni por difundir las
imágenes venga léemelo tú condenada está
por algo
y pero por algo no es lo que tú me has
dicho víctima de violación grup no
perdón unas menores Víctimas de
violación grupal Pero qué es lo que hizo
yo que haya un segundo recurso eso no lo
sé pero la condena Aún está ahí Pero por
qué es la condena 15 meses ahí lo tienes
tienes ahí todas las noticias si no
quieres leerlas no es mi culpa yo he
puesto te estoy preguntando a ti corazón
quees la que me lo estás pidiendo a
decir Dime por qué es la condena por
difundir un vídeo y vejaciones a a las
menores no por difundir el vídeo no es
Ah no Entonces ahora eh los periódicos
difaman a la primera con algo tan serio
No ahora eh lo que dice lo que dice
estos medios y no solamente uno todos
porque he puesto varios para que noy
para que no digas luego que la
información está sesgada todos mienten
ahora no De hecho de hecho el delito por
difundir ese vídeo que decían que ya
difundió que era un vídeo del Instagram
de la chic eh o sea no era un vídeo de
la violación que eso también le han
puesto muchos periódicos vale era un
vídeo ella lo que puso en su Twitter fue
un vídeo de la chica comentando una
serie de cosas en unas historias de
Instagram en un directo Instagram Vale y
y el delito de difundir el vídeo sería
el delito de revelación de Secreto
absuelta y el tema de que pone que por
ejemplo ha habido acoso vejaciones e
humillación
pública eso sí que la han condenado a 15
meses hasta que haya un recurso que eso
ya no lo sé un delito de acoso no es
dónde pone eso lo tienes en las noticias
un si noes mi culpa ahí las tienes todas
yo te estoy diciendo lo que es la
sentencia y ya luego están lo que dicen
las noticias yo te estoy diciendo que la
condena es por poner en duda la a las
menores creo que era por poner por
ponerlas en duda porque puso un tet
diciendo mira lo que han dicho estas
chicas no sé si el delito se llamaba
vejación vejación por vejar que
consideran eso vejar y que he dicho yo
vegación y humillación en público Antes
estabas diciendo acoso delito de acoso
tú dijiste acoso a menores acoso y
difundir el vídeo dicho perón ahí me he
equivocado yo pero Acabo de leer la
noticia entera vejaciones y humillación
en público las vítimas dicho ha dicho
acoso y el difundir el vídeo Entonces ha
esto tu Disculpa antes antes de que
mandaras las las noticias habías dicho
vejación vejación no ha dicho acoso y
difundir el vídeo de unas menores
abusadas entonces antes de que te lo
pasara las noticias antes yo acepto sus
disculpas No pasa nada pero ahí en el
caso no está en si esa cosa deción o no
Yo estoy aquí estoy hablando el por qué
tienes la hipocresía de llamar
blanqueadora a Electra por dar espacio a
otras personas que puede que sea delito
lo que hayan hecho Puede que no cuando
tú también haces lo mismo yo blanqueo un
montón y yo no estoy hablando de Dallas
y estoy hablando de Cristina seguí y
habí más personas pero yo he blanqueado
a Cristina seguí le das espacio y luego
ya le das espacio y tú a lo que yo no
estoy diciendo que hayas blanqueado No
yo digo la hipocresía de llamar
blanqueador a una persona a una a otra
persona Perdón apoyo yo acepto tu
Disculpa respecto a las calumnias que
has hecho aquí hoy pero te digo que yo
no blanqueo a Cristina seguí porque yo
no niego nada de lo que haya hecho
Cristina seguí eso es su problema ahora
bien si yo estoy presentando un space
donde Cristina seguí se está metiendo
con yo a gbel no lo censuro gbel tiene
que responder también no voy a [\h__\h] y
voy a utilizar a gibe para que entre le
meto a gibel a todos los enemigos que
que me dé la gana sin pedirle permiso
pero cuando entra Cristina seguir lo
hecho perd ese fui yo Ese fui yo Perdón
una disculpa yo le escribí para que
viniese porque quería divertirme Claro
tú le escribiste A ler no me pediste
permiso y yo no me he ido verdad
corriendo como ha hecho el delo pero tú
también te divertiste me hubiera
divertido me hubiera divertido me
hubiera divertido más puedes cpar de lo
que se fue
elra sido que adora porque el extra ha
puesto un tweet hoy diciendo toma ya el
tweet de delox y y me ponen el tweet el
extra hombre he ido al Canal de delo a
comprobarlo Y si estaban todos los
vídeos subidos en la lista de
reproducción y me voy a la lista de
reproducción y es mentira no están los
vídeos subidos él mismo ha dicho que lo
se iba a subir ahora y creo que lo está
eso Alguien tiene que comprobarlo Pero
él mismo dijo que los iba a subir todos
de nuevo solamente para callar la boca a
la talo que los ha subido ha dicho que
los había subido esa yo reconozco que no
estaban todos los videos cuando yo puse
nu twit no me fijé o sea yo me fijé
entré vi la lista y no lo no me fijé en
detalle eso no quiere decir que que yo
le esté blanqueando a conciencia yo vi
el T explicativo y lo y lo y lo puse lo
puedo escucharlo después de eso abri una
SP Le puedo preguntar a superior que le
dije superior Explícame bien lo de crip
tal porque no sabía bien el tema real o
sea tú tú me escribes un tweet
diciéndome que yo no tengo la razón
porque tú has ido a su canal a
comprobarlo y ahora me estás diciendo
que me pusiste ese tweet sin comprobarlo
No yo puse un tweet verdad que no tenía
nada que ver contigo verdad de un citado
de un tweet tal Y tú me pones eso y yo
te digo que lo comprobé sí había
comprobado en el sentido de que entré y
y vi la lista de reproducción que deos
decía que estaba allí decía eh No s que
13 videos pero no le di o sea no abrí
para ver si adentro de eso había de
verdad 13 y cuando volví a ver de verdad
tenía nada más siete Vale entonces
entonces no com Entonces no lo
comprobaste no te estoy diciendo que lo
cuando te dije que lo había comprobado
era de antes que no había abierto la
carpeta entera entiendes cuando tú a ti
te pone lista de reproducción Entonces
no lo comprobaste el extra te estoy
diciendo que fue un error vale fue un
error pero no lo comprobaste no es un
error mío que seas una blanqueadora lo
has hecho has blanqueado a delox con una
mentira además cuando uno cuando uno
blanquea a alguien es porque lo estás
haciendo a conciencia así como muchas
veces has blanqueado sin querer ya no no
pero una cosa una cosa espérate porque
aquí Electra está pecando de no saber
cómo funciona YouTube Eh entonces cuando
tú entras no pero pero pero Espérate
Espérate cuando tú entras Okay ves que
aparecen una cantidad de videos Okay en
el cosito de abajo vale Y eso a veces se
actualiza y y la lista pues no aparecen
todos eso pasa a veces cuando el video
está en privado lo que sea okay entra ve
que hay 13 y no se pone a revisar más
listo Ese fue mi error eso fue lo que yo
te dije y cuando tú ves eso ahí fue
cuando yo le escribí a delo Pues yo al
igual al igual que a tu amiga aceptaré
tus disculpas también bien ahora os digo
a A6 yo no me estoy disculpando a 26 de
febrero del
2025 a la 1:1 delox no ha subido los
vídeos ni los va subir no los porque ha
dicho no los ha subido porque ha dicho
que los tienes tú y que los puedes
publicar
tú digo que ya los había
subido dejó que se Descargar y que los
descargó Javi No no no así no fue cuando
le estaba preguntando ese él se quedó
Voy a subirlos se quedó un rato callado
Y después cuando volvió dijo ahí los
tienes ahí lo está y después fue cuando
Javi comentó de que ya los tenía él dijo
pues ahí ven que yo lo había dicho y él
aprovechó a descargarlos nunca dijo
Bueno ya no voy a hacer claro eso es
mentira porque claro yo Yo los tenía
antes de que los ocultara pero vamos que
os ha mentido eh que se ha puesto a
deciros que se ha puesto a deciros que é
esposo a se pegó una semana blanqueo y
diciendo que él no encontraba ninguna
estafa cuando tenía en esos 40 y tantos
archivos de vídeo que yo tengo tiene un
montón de vídeos donde él ironiza con
engañar Hacienda con ocultar además dice
que si tú le dices hacienda Los ingresos
que tiene de criptomoneda es que eres
tonto blanqueadores me parece un facto y
que igual es algo que él le ha criticado
a alas pero claro eso hipocresía por
parte de delos pero s que es un trilero
un mentiroso Y aquí espero su denuncia y
su amenaza las dos cosas que me ha hecho
porque me ha amenazado no sé si lo
habéis permitido que me ha amenazado me
ha dicho que como nos crucemos verás a
ti eso Qué te parece y Y qué le vamos a
decir no No hagas eso cuidado hombre él
ya sabrá En qué lido se mete pero a ver
vamos a ver si es una persona que está s
super preocupada por por las amenazas
que hace Dalas Cómo [\h__\h] amenaza él pero
é ya sabrá Qué hace con su vida é él
quiere hablar él es mu invitado escucha
algo cuando tú empezaste a decir
blanqueador y tal yo me fui un rato a
ver qué estaba pasando me puse un rato a
hablar con Lina yo me perdí cuando
llegué estaban diciendo que le dijo a al
Mira es ver que amenazaste a Javi y él
dijo lo puedes ver en tu directo porque
está grabado eh yo no creo que la amené
dije que si me la encuentro lo miraba
feo o algo así si lo amenac me disculpo
yo no escuché que Ah él ha dicho eso sí
lo dijo lo puedes buscar está grabado en
vale vale vale vale que estaría todo muy
tenso pero a vale vale vale vale vale
vale vale entonces Guay borro mi twi
porado no sé no sé si antes Si antes
dijo otra cosa más yo no la escuché los
demás que estaban escuchando Pero eso lo
ha dicho de verdad eh Cómo cómo sí está
grabado deir Eso dijo que no no era nada
así físico sino que habría
tensiones que se disculpaba dijo que no
era así vale vale vale borro el T borro
el y vale vale Guay bueno blanqueadores
esto
disculpando pero si has tardado no has
tardado en que yo termine el directo de
llamarme perro yo te dije perro tio un
TT que me dicen perro como que te parece
gracioso tet cuál t aquí aquí lo hemos
visto estando en directo uno de tus
últimas respuestas dónde dónde dónde En
serio respuestas no
déjame yo comparta y qu [\h__\h] se compartí
eso puse puse Javi conelo cuando era
amigo de Dallas Ah una cara de Perez por
decirte perro cuando er amigo de alui y
cuando no De
hecho repostear cosas en contra de elra
No te hagas la víctima y el primar a
repostear cosas en contra de tuo hasta
difamaciones bueno bueno ha hecho ha
hecho tu Disculpa aceptas tú las mías ya
acepto Igual cuando ellos te estaban
diciendo te vuelvo te vuelvo a seguir
blanqueado ahora es el equivalente a
cuando cuando dijeron que la tertulia
blanqueaba franc cuesta por darle
espacio es la misma [\h__\h] Javi está en
ese lado Ahora mismo cómo cómo cómo cómo
eso cuando criticaron a la tertulia de
que estaba blanqueando a Fran cuesta que
era una [\h__\h] porque no lo estaba est
blanqueando Okay le estaban simplemente
dando el espacio Okay es el equivalente
a la mamá de decir que se está
blanqueando a delox es una mamá por
igual no no no porque porque el delon me
estaba poniendo a mí me estaba mintiendo
sobre mí y no me dejaba a mí responder
lo encontré yo sabía que lo había puesto
en tiktok el qué me has puesto per está
la review Cristina y Pablo Franco
revelan de Yu vendió parte del y llevar
Pablo Franco Yu yas hablando sobre eso
Sí pero es una cosa que pero esa es la
primera vez que se dice en público
verdad no sé esto lo acabo de encontrar
lo voy a ver si yo si yo sé las que sí
si yo sé las cosas yo sé las cosas no te
preocupes que yo las sé a ver lo que yo
sé la cosa habrá cosas que yo no sepa
Pero eso lo sé pero bueno pero bueno
buena blanqueada buena
blanqueada buena blanqueadita eh Electro
blanqueador relatos de bl Electra
blanquea blanque y y ahora sube ya el
blanqueador que quedaba venga con
esto tú blanqueas bastante también
cuando no quieres hablar sobre un tema
de Dallas lo pasas rapidito te haces el
Willy por favor Ah yo blanqueo también
ahora pero vale vale tú blanqueas Javi
tú blanqueas también a tus amigos los
blanqueas y amig Ed no quejando que se
quejan de que nos esté señalando de lo
mismo Ustedes sí que blanque que parecía
esta tarde el una fiesta de paz Dad Mira
me querían quitar porque se iba a ir y
la entrevista era de delo Pero si por
qué creéis que se quería ir yo no
sé quiere él lo dijo él dijo que te lo
explico por qué A ver dijo él dijo que
que él no iba a hablar contigo porque tú
habías sido una persona que eras amigo y
que blanquea a Dallas y Dallas llamó su
filca a su pareja y un montón de cosas y
que contigo no quería eh compartir
espacio eso fue lo que dijo y tú te
comes ese rollo que por eso no quería
que yo subiera no es es lo que él dice
Sí sí si yo sé Lo Pero si yo sé lo que
él dice si él también dice que nunca o
sea hoy ha reconocido que cobraba lo ha
reconocido dijo que dijo que dijo que sí
O sea ten experto tenía contrato con no
Sí él respondió todas las preguntas es
que yo mira después de que nosotros
intercambiamos esa pregunta le hice yo
porque me acordé que tú querías saberla
viste después que intercambiamos esos tw
yo dije [\h__\h] Este voy a escribirle a a
ver si él sube a explicarle a la
gente y lo llamé mucha gente le hizo
muchas preguntas puedes escucharte el
space entero él respondió todo lo que le
preguntaron porque te puede parecer
satisfactorio no respuesta hay que hay
que preguntarle a laser len la próxima
vez que esa se me escapó bueno no se me
escapó que no me habéis dejado subir hay
que preguntarle que si es verdad lo que
ha dicho delo de que él le pidió
Disculpe se bajó los pantalones pero
claro delos ha dicho que le quitó la
demanda Porque se bajó los pantalones le
pidió perdón O sea qué fue lo que dijo
se lo preguntó Qué fue qué respondió
superior dijo que él se había confundido
y que realmente hab manda por la presión
que le había puesto y oliv y
talos queer que suba Javi le pregunte
Espera deja que termino Deja que termino
y que luego cuando tuvo todo este rollo
con con Dallas vale él tuvo un
acercamiento con laer len Y ambos se
dieron cuenta que se habían confundido
el uno con el otro espera eso no fue lo
que dijo pero yo escuchado las palabras
bajadas de pantalón ya te voy a decir lo
que dijo aparte Eso dijo que
supuestamente él estaba presente en el
momento cuando Dallas se inventó la
narrativa de la denuncia falsa contra la
Eso dijo de Ah pero eso es otra cosa eso
no
lo dio dio que la esena con dio que en
la cena con windy cuando estaban con
Dallas lzy windar nimo y delox dijo que
dasas comenzó a hablar y inventarse lo
de ler la denuncia Deer Ahí ya te voy a
decir lo que dijo que había dicho que
como se podía
Ubicar aerl en el pueblo por la foto del
Cartel cualquier cosa que él se
inventara eso supuestamente dijo Le dijo
el juez la iba a comprar como cierta y
que luego de eso cuando él tuvo el
problema con tal se acordó de eso al
hablar con ler se dio cuenta de que esto
era mentira tal y decidió quitar la
denuncia también diendo que ha dicho
estaba presente Eso dijo pues eso no es
lo mismo que ha dicho en otras ocasiones
porque en otra ocasión lo que dijo fue
que a él dasas y le contaban la historia
tal cual igual la cuentan en internet y
tamb
é delo tanto delo como ra en otras
ocasiones han dicho que a dice a
nosotros nos contaba la historia tal
cual igual que la cuenta en internet o
sea que que la viven o sea ahora se le
ha ocurrido otra cosa de Nueva bu no
sabrá que se inventa Sí eso es un
invento siempre sera más Oh se me fue
Team clorox Oh se me fue que te quedaste
loco no te lo creías o sea parecía que
habías encontrado el actor que nunca no
se me fue Ah [\h__\h] Se le cayó ahita
cuando le digo no te esc é no te escucha
letra él no te escucha Eh no yo sé yo sé
qué pasa una cosa sabemos que Fran le
daba al mes entre alquiler no sé qué
salía una media de todo el dinero que le
había dado una media de 10.000 al mes
vale le daba le daba flan Qué pasa que
entre esas cosas Tenía que estar pagar
aquí pagar No sé qué pagar el alquiler
de la sabana pagar No sé cuánto pagar No
sé quién vale Y entonces yo creo y puede
ser eso lo tenía no no era propiedad de
ella pero sí lo tenían alquiler por eso
él dice nunca fue de y porque no porque
no era suo en propiedad Porque no
esperate un momento esate Entonces si él
ha estado pagando durante un montón de
tiempo vale claro él eh cuando ya empezó
a decirle que le iba a transferir las
tierras a los hijos y talo lo otro ahí
en ese momento se dio cuenta que durante
un tiempo para atrás Ella dejó de pagar
el alquiler y ese alquiler pasó a otra
persona me parece una fumada
completamente peroen Oye hacer no lo
aclara que lo aclare y él el dinero que
está dando para pagar el alquiler se lo
había quedado es lo que estoy imaginando
lo que puede pasar por lo que está
diciendo Fran y ese dinero no lo pagó
ella y ese y esas tierras pasaron a otra
persona de alquiler por ejemplo no
preciso tampo que fuera de o a otro
dueño no sé pero ya no las tiene como
alquiler Entonces qué pasa que claro al
enterarse de eso él estaba enfadado dijo
eso que no lo dijo bien sí que es verdad
que nunca pidió dinero por la sabana y
hay vídeos que deest exan que que
incluso se lo dice a gref que que el
dinero y tal esto lo otro el extra que
le dio gref era para la sabana pero que
no eran de las recaudaciones Y entonces
ahí se enteró de que el tiempo que
estaba pagando el alquiler ella no lo
estuvo pagando entonces por eso estaba
tan enfadado y él dijo que tenía que
recomprar la la la sabana eso esaso hice
yo tantas tantas aletas no tan rev tú
crees
está Cuáles son tus
Fuentes tu imaginación a que están
rebuscado es dejar de pagar ya
está pero una cosa [\h__\h] Déjenme hablar
una
cosa en su momento yo te mandé un md que
tú nunca viste sigo manteniendo del md
pero Léelo porque estaría chévere que lo
leyeras listo esá todo a ver Perdón que
me meta un momento pero en honor a la
verdad ya estaban hablando mucho sobre
el tema este de de lo que dijo Frank si
vendió no vendió Yu y demás no yo Ah
buen ustedes saben que yo lo apoyé todo
pero me puse también a a ver mis propios
clips las propias cosas que yo he subido
y en honor a verdad hay un posterior a
que ya Frank recomprar bueno el
santuario y le pagara a yui y demás no
tienen un directo con Javi en el cual
Frank él dice literalmente que él ha
hablado con el otro dueño que cuenta
toda una historia sobre sobre eh Cómo se
llama que él tuvo que hablar con el
dueño para recomprar lo que posiblemente
al doble precio entonces sinceramente o
sea eh yo igual aún así la verdad parece
que pareciera que fuera mentira para ser
Franco no eh todo lo que cuenta y lo que
ha salido después parece que fuera
mentira yo espero que no lo sea espero
que haya una explicación por detrás pero
ciertamente eh en honor a la verdad lo
que contó Frank en varias ocasiones yo y
el clip lo he subido para que cualquiera
de ustedes lo pueda ver no eh él
realmente cuenta como como si realmente
ella lo hubiese vendido él cuenta hasta
que ha hablado con el con el propietario
de la sabana de que el propietario ha
entendido su situación y claro para ser
Franco es un poco raro que una persona
no sepa del todo qué es lo que pasa con
su con su propios con sus propios
terrenos entiendo que claro que habrá
sido eh yui la que tiene los terrenos
porque estaba a su nombre y ella estaba
encargando de la parte eh administrativa
no que le daba su el dinero y ella se
cargaba de la parte administrativa
entiendo que medio que uno se pueda un
poco desligar de qué es lo que pasa con
sus terrenos y demás Pero ciertamente
que también lo que cuenta Frank es un o
sea eh choca mucho no con con lo que
ahora dice que ya no que ya no hay nada
de venta choca la verdad y yo entiendo
perfectamente que la gente diga que esto
es una mentira no Y también sinceramente
parece no no les voy a mentir parece que
fuera mentira ahora bien
eh yo es a Frank yo lo sigo tanto tiempo
y tantas cosas que ha dicho Y cómo él
hace las cosas yo de corazón Espero que
hay una especie de explicación coherente
detrás de todo esto que tal vez se
equivocado tal vez él ha confundido las
cosas o se ha precipitado al opinar o al
decir algo no que no era la realidad yo
espero no obviamente yo no lo sé yo no
puedo tampoco eh yo no vio en su cabeza
pero espero que realmente haya una
explicación coherente deo una pregunta
yo ahorita consiguí el clip de que la
primera persona que dice que vendieron
la sabana fue Cristina segu este tú
tienes clips donde de de la propia boca
de Frank diga eso eh es que bueno es que
habría que escuchar como como ahora
mismo estamos aquí hablando no no no no
he visto exactamente pero yo tengo un
clip bueno que es una entrevista que
tuvo con posterior no a todo lo que él
había recomprar no porque es posterior a
todo lo que ya firmó los documentos y
demás no y es cuando ya hablan sobre eh
que él tiene que pagar el doble a la
persona que es dueña ahora de la sabana
y entre las cosas que cuenta eh Es que
la manera que lo cuenta eh cuenta hasta
Cómo ha hablado con ese señor y que ese
señor entiende la situación yo me
acuerdo de eso pero él dice tengo que
recomprar la sabana pero dijo de su boca
yui La vendió pero lo dio a entender
tendría que ver Yo estoy diendo tal pero
es que en público pas Franco tendría que
tendría que verlo es que no lo estaba
viendo pero lo que sí me topé es con mi
con el propio clip que yo subí donde él
sí o sea es que la manera en la que
habla da entender
prácticamente pelo
lo he colgado aquí en elace sorprende os
sorprende que que Fran o sea es que yo
recuerdo un tweet de él donde él ponía
la cantidad de dinero que le daba y y y
y vamos él no ponía Exactamente para el
alquiler para o sea yo me creo que lo
que ganaba se lo daba a ella y ella lo
administraba pero es que es super
creíble pero tan difícil es pensar que
ella durante un tiempo y se enteró el
después es que no es tan difícil de
creer eso es que é él lo tendría que
explicar Mira mira Es que mira si tú ves
el clip eh que yo he colocado que es una
charla que él tiene con con Javi
posterior a la firma de documentos la
manera que lo cuenta y también cómo él
cuenta lo que ha hablado con el nuevo
dueño o con el dueño de la sabana o sea
es como que él cuenta Más o menos que no
él le explicó su situación que lo
vendieron que no O sea bueno no sé si es
exactamente la palabra lo vendieron O
sea que ya no es suyo por lo que está
pasando y la persona lo entiende y por
eso medio que si bien le da al doble de
precio e le va a dar en plazos y todo
ese tipo de que es un poco rara
entiendes pero escucha eso no significa
Pero eso esa historia que estás contando
que es verdad que lo dijo que sea
mentira os estáis leando unaa Cos lo
único que no digo verdad es que lo os
estáis liando os estoy liando en un par
de cosillas cuando él le explica al al
dueño de la sabana cuando él le explica
la situación es porque la situación es
que si no si no se queda él con el con
la sabana se corta por la mitad el
santuario o sea el con el campamento
claro pero él habla de recomprar No
claro es que lo compró un dueño luego
otro dueño y luego Fran Pero es que yo
entiendo que la gente entiendo ya lo
había comprado compra que ya lo había
comprado antes Mira una cosa cuando
directos con Cristina segi ella fue la
que sapi que la denuncia era ler y ella
fue la primera dijo la que que dijo que
yui vendió la sabana Ay Dios mío esa
mujer cuidado Yo no digo nada un
coladero un coladero no que ahora no
digas nada pero es que ahora estás
blanqueando Ves Ahora salió diciendo que
a ella eso se lo dijo fue FR tirando de
los carros Yo no digo nada Ellos están
peleado blanqueando no no yo blanqueo
ahí totalmente Pero porque Pero porque
son peleas de ellos y ellos sabrán lo
que se dicen el uno al otro a mí habrá
cosas que me parezca bien y cosas que me
parezcan mal Qué creéis que pienso yo
pero pero la cosa es que es que si uno
escucha a Frank o sea de verdad
parecería que o sea contó una historia y
después otra sinceramente no pero si es
que él lo ha dicho primero yo dije yo
dije primero porque me creía que la
habría vendido pero vamos a ver en la
situación en la que estaba ustedes veis
desparado que que que con todo lo que
estaba pasando en ese momento Ahora sí
Ahora te subo el precio ahora te lo bajo
ahora sí Ahora no ahora no hay trato
hubo varias Entonces se entera de que
está pasando algo con la sabana y
ustedes veis disparatado que él piense
que ella La vendió no es que yo lo
entiendo así que lo estoy blando m
parece incluso hasta medio lógico lo que
dice pero la cuestión es que Fran no s
Mira tiene toda la vida trabajando en
comunicación y no se sabe comunicar para
que él dice sí yo
mentarse cuando echa el cuento bien
explica para no quedar tan mal te están
quemando por todos lados no no pero
aparte es que no se sabe manejar e no
pero pero es
queando ella no puede vender recordemos
no puede vender nada porque nunca fue
dueña se ve desbaratado que lo diga
Porque nunca es dueña de nada por eso se
ve desbaratado superior pero tú te
imaginas que pues comprar todos los
otros Y eso lo estn comprando por partes
Y él pensaba que ya se había pagado
porque le dio un montón de plata y al
final expar yo lo que veo es que capaz
él estaba muy enfadado le estaba
jodiendo mucho y tiró eso para joderla a
ella también se explicará pero yo te voy
a decir yo creo que Fran cuesta por lo
que yo he visto de él toda su vida una
persona que no le cuesta decir las cosas
de frente es por eso me parece tan
disparatado de que ese señor esté
mintiendo porque yo puedo decir más bien
que es al revés es un tipo que dice todo
y que no le importa entonces tentarse
que puede tan grande me parece ilógico
es que por eso por eso yo digamos o sea
yo he preferido confiar en él y espero
que hay una explicación más coherente
pero a ver una pregunta Perdón que te
interrumpa Es que se me va a acabar la
batería en móvil yando cuando
desaparezca que se me acaba la batería
el móvil e ustedes dais explicaciones de
todo a vuestro público en este caso
tienes que dar explicaciones porque está
pidiendo explicaciones pero tampoco
sacar mentiras esa magnitud dec crítica
a ver que no ha hablado alca sí sí es
que una cosa es como usted puso en uno
de mis post que eh Qué hizo tu familiar
o tu parienta el fin de semana una cosa
es eso y otra cosa es cuando estás
pidiendo dinero cuando usted está
pidiendo dinero por una causa Usted
tiene que ser claro entonces usted no
puede utilizar eso tú Tú crees que tú
has entendido espérate cómo se llama el
muchacho este alca crítica tú has
entendido que Fran pidió dinero por la
sabana pidió dinero para el santuario
más la
sabana veis lo que pasa veis lo que pasa
pidió dinero para pero veis lo que pasa
no O sea la gente está mezclando todda
la información y y saca esta conclusión
este muchacho cl Eso es una [\h__\h] pero
as es
así Ahora o sea hay un clip que sale gre
con Frank cuando ya están juntando todo
el dinero y en una de esas conversación
también dice le pregunta gre y también
esto viene para la la sabana y él le
dijo que sí también entonces y antes de
eso él mismo dice eh No lo de la sabana
yo mismo voy a recaudar pero vo a
pagarlo a
plazo y era que Okay
Oh es verdad que no quiero decir al Alo
al te estás mintiendo yo acabo de ver el
clip donde literalmente frack dice que
para la sabana no que eso él lo va a
pagar en partes literalmente dice no sé
si puedo
es como que agarro
una intera y la
otra a ver pero
dejarle dejarle alca crítica que
blanquea yui a ver alca
crítica
ent tú viendo toda la información y con
todos los vídeos que tú has sacado tú
has entendido que Fran pidió dinero para
la sabana y por eso tiene que darle
explicaciones a la gente no fue dinero
no solamente para el santuario sino
también para la sabana entonces puedes
me puedes me puedes por favor enseñar un
clip donde Frank pida el dinero para la
sabana sí eh Bueno si me das un chance
Pero hay un hay un clip o hay un frame
en el que aparece Frank con greev en un
lago ya en metidos en el lago hablando
de para qué va el dinero entonces en esa
conversación dice Frank que es también
para la sabana entonces pero ese dinero
ese dinero es lo el parte de ese dinero
porque la saana vale 1200000 pavos ese
dinero
ese dinero gre le sorprende a Fran y se
lo da y Fran dice Bueno pues entonces lo
emplearé en esto pero tú me pueden
mandar a m donde se pidió para la sabana
es que usted me está pidiendo
específicamente para la sabana pero
cuando
lo cuando Frank pidió dinero incluyó la
sabana entonces fue
inu pas es que cuando Fran empezó a
pedir ese dinero no sab que la sabana no
estaba dentro de eso eso fue Cómo no vas
a saber lo que estás
comprando No estab hombre amigo Mira
mira mira antes de comprar algo no el
terreno Mira al al c crítico yo yo
pienso que para que para para hacerte un
canal y hacer los vídeos que yo he visto
que tú nos has hecho a nosotros y hablar
de cosas más importantes tienes que
tener una capacidad de entendimiento un
poquito mejor a la que tienes vale
porque si no tienes un vídeo Don donde
has escuchado a Fran pedir para la
sabana no puedes venir aquí después de
que llevamos TR horas discutiendo el
tema y soltarme que tiene que pedirle
explicaciones que tiene que darle
explicaciones a la gente porque estaba
pidiendo para eso estaba incluyendo la
sabana dentro del paete a ver
dámelo A ver alca di que tú lo entendías
así no que es así voy a encontrar el
clip
ahora lo voy a
encontrar interpretamos porque
mundo No aquí veo que todo el mundo hace
interpretaciones gimnasias y mentales y
demás todo el mundo se va a llevar la
medalla de oro Pero qué dijo Frank ayer
Frank dijo que cometió un error o sea el
mismo Frank está admitiendo
que no por otra
cosa tiene que dar la explicación [\h__\h]
por favor no se pisen Gracias Quién va a
hablar uno de los dos pero no se pisen
está no quería explicar cuando se hizo
todo el show de la sabana de perdón del
santuario Frank pidió específicamente
cierto tipo de cantidad de dinero que
esa cantidad de dinero se eh recomp se
recomprar Eh bueno firmaron los
documentos no para eso se hizo la
recaudación específicamente él mismo ha
dicho y varias ocasiones No quiero más
dinero que este que solamente era para
recomprar esto en ningún momento ha
dicho ni habló de la sabana y en el en
el en el directo con Greg cuando Greg le
dice oye sabes qué a mí me está pagando
ki también una cantidad aparte esa
cantidad te la voy a dar y é dice Uy Oye
gracias no sé qué y eso me va a servir
mucho para otra cosa él mismo te lo dice
en el mismo maldito video Sí pero la
gente ha entendido como está como este
chendo Qué cosa Qué cosa Hay que aquí
gente como esta gente como lo que pasó
es que el peluc puso ese twit vale Y
luego ler lo reaccionó al tweet este del
esto Qué pasa que en ese en ese directo
láser lo que puso fue la parte del final
que le dice gre eh ten no sé qué Ah pues
esto es para la sabana no sé cuánto te
lo mereces no sé cuánto pero claro el
que le envió ese clip no le envió el
clip anterior que Fran ya le dijo a
greev claramente que la la la sabana la
estaba él comprando poco a poco de su
dinero y que no necesitaba dinero para
malici
y en es el clip de gref defendiendo a
Fran por lo de la querella que le ha
puesto yui y coge elen que lo vimos aquí
y dice algo así como pobre gref cuando
se entere que ayudó a Fran parao para lo
otro se entere que todo era mentira
porque mezclan para que criaturas como
esta que me estaba hablando alc crítica
pues lo entienda así
aso existe yo no empiezo a
imaginar el mismo el mismo no sé si me
dejan más déjame terminar por favor el
mismo Frank hizo un directo ayer
explicando que sí que cometió un error y
que se aprovechó de la de la mala
reputación que estaba recibiendo y las
pisadas y los golpes y los insultos que
estaba recibiendo yuji para crear
empatía
y gente pueda FR dijo me aproveché de la
mala reputación de para
no literalmente Ah no literalmente a ver
tío tú pero tú eres un mentiroso y un
trilero o sea pero tú no puedes afirmar
cosas se equivocó pero vamos a ver una
cosa es que yo me equivoque y compre dos
boyos en vez de una Viena o tres
molletes a que tú cojas aquí y digas que
Fran anoche con todos tus huevos
reconoció que se aprovechó de la imagen
de yui para sacar más dinero [\h__\h]
Cómo vas a decir eso Y ahora te pregunto
Y tú me dices Bueno no no literalmente
eso expli aer dó eso Ay eso lo explicó
en el en el directo de ayer que cometió
un error al no explicar que ese dinero
eh era solamente para el santuario y no
explicar que para la sabana no fue una
recompra que no eran las tierras de yuji
porque todo el mundo pensaba que la
sabana también estaba a nombre de yuji y
Frank decía siempre que tenía que
recomprar Y recomprar entonces
utilizando esa eh mala información creó
esa empatía para que la gente fuese al
directo y ayudar
conciones vamos a ver si lo de la si lo
de la sabana es después de haber
recaudado el dinero en la sabana en la
sabana se habla en ese mismo clip de gre
y Fran cuesta se cuando termin pero se
habla en es en ese clip también pero
cuando Ya termina no hay más dinero no
hay más recaudación después de eso pero
pero si yo acabo de ver el clip de ellos
hablando en el lago de verdad dice eso
yo no he escuchado eso de verdad lo dice
que no lo dice como este está diciendo
pero
aparte los vimos ayer aquí hay un clip o
sea en el mismo video de cuando ellos
están caminando la sabana que es mucho
antes de que Greg le diga algo sobre el
tema de que le va a dar dinero porque
eso es al final ahí le menciona sobre la
sabana y y el propio Frank dice de su
propia boca no no no no no yo eh lo de
la sabana es totalmente aparte eso yo lo
voy a comprar eso yo lo voy a hacer o
sea él dice yo lo voy a voy a tengo un
en la manoe está hablando con Fran Y
Javi le dice necesitas más dinero para
la sabana y justo le dice que no porque
yo creo que que Fran cuesta hace tanto
énfasis en decir que no que no para la
sabana es porque ya sabía lo otro sabes
pero no explicó es que bueno tal vez el
error es la comunicación porque ustedes
dicen que bueno yo no entiendo lo que
veo una información sesgada No claro Si
viene aquí y dice que Fran ha reconocido
que ha utilizado la imagen de yui para
que le den más dinero pues claro que
claro la informción una forma de decir
es una forma de decir que se disculpa
por no haber estado Sí hombre eso es una
forma de decir lo decir que haber
explicado lo de la sabana ahora yo le
doy como un poco más de de contexto
verdad lo que él quiere decir es que se
disculpa Yo vengo aquí y os digo hoy me
he comido un bocadillo de chope Y eso es
una forma de decir que he matado yo al
cerdo eso no es un contexto Perdón
disculpa Me puedes decir dónde lo viste
que yo solo lo he visto en En dónde para
verlo
es que por eso luego se difunden los
bulos que difundí tío es que burrada o
sea yo vengo aquí diciendo que me he
comido un bocadillo de chope Y eso
quiere decir que he matar al cerdo o que
tú lo entiendes así tío no no que
comprastes tal vez en un restaurante o
algo así pero yo estoy explicando lo que
Frank intentó dar a entender que se
equivocó Frank no se equivocó Porque
ahorita estamos blanqueando y no
conocemos que no decir no lo que
entendiste sino lo que dijo porque no lo
he visto es que tú has afirmado que lo
dijo tú has afirmado que dijo Okay voy a
decir lo que dijo
Mira yo no sé en qué parte lo dijo Y qué
dijo No es que ustedes quieren palabras
literales literalmente hombre si vas a
decir que una persona ha dicho algo
claro que tiene que ser más o menos
literal o por lo menos que signifique lo
mismo menos parafrasear no literalmente
para lo mismo que dijo pero no
exactamente todas Pero qué dijo al Dale
habla qué dijo ayer Fran cuestas abre el
directo verad y explica dos veces
explica que se equivocó se equivocó al
no explicar correctamente que el dinero
que se pidió no era también para la
sabana y no explicar que esa Sabana no
estaba a nombre de yuji y dejar que
dejar que el bulo de que yuji era la
dueña de ese terreno creciera la gente
Okay eso fue lo que entendí ahora yo le
di un poco más de contexto para la gente
que necesita contexto Cuál es de
contexto pero ya
va [\h__\h] Cuál es el contexto decir que
Frank había reconocido que él había
utilizado la mala imagen de yui se había
aprovechado de eso para recaudar más
dinero What de contexto claro eso es
entre líneas lo que uno entiende entre
líneas
porque no explica que ese dinero también
iba para la sabana porque todo el mundo
había empatizado con el hecho de que
creíamos todos amos que Yu había también
revendido o había vendido parte a
traición todos esos lo entendimos habí
una cosa es que Cómo se llama una cosa
lo que tú entiendas o lo que tú quieras
opinar sobre lo que una persona dice y
otra cosa es que vengas aquí asegurando
de que él dijo algo Mira dijo esto y yo
entiendo aquello
porque eso es lo que acaba de decir mira
lo que acaba de decir el es una cosa que
hay que tener mucho cuidado una cosa es
lo que tú crees entender o lo que tú
quieres entender o lo que a ti te parece
lo que a ti tu tu opinión es tu opinión
y eso eso okay respetable Ahora bien
otra cosa diferente Es que tú afirmes
algo que una persona no lo está diciendo
okay pregunta ustedes qué interpretaron
al ver que Frank cuesta sabiendo que la
sabana no era de yuji y y él decidiese
quedarse callado ustedes que interpretan
con esa acción de saber que el bulo hay
un bulo que la Cristina dijo de que yui
había vendido la sab
él no sale él no aclara ustedes que
interpreta Cuál era el mensaje entre
líneas O cuál era la yo no me acord
finalidad de quedarse callado y dejar
que todo el llegue a y crear como es
empa ustedes que interpretan por por
Fran porque no puedes decirme que Fran
no es un buen comunicador lo que se
interpreta es que el tema ya se había
muerto las donaciones no se seguían
haciendo después de que eso sal y nadie
más ha hablado del tema de la sabana o
sea en estos se meses que han pasado
desde que Fran recuperó el santuario
alguien estaba todavía diciendo a yuji
todos los días en sus redes sociales
vendiste la sabana no no se ha vuelto a
hablar esto se acaba de resucitar Porque
alguien que es verdad des No desde acá
Perdón Tengo que buscar en estos últimos
se meses no se ha vuelto a hablar del
tema ni se ha vuelto a aclarar nada
porque nadie estaba hablando del tema o
estaba toda la gente persiguiendo a yui
por la calle vendiste la sabana devuelve
la sabana no r sociales Sí usted a las
redes sociales y hasta tienen que este
borrar comentarios a las redes sociales
no solamente de Yu estos se meses desde
a ver por ejemplo a ver tú me estás
diciendo que en las redes sociales de
yuji le estaban preguntando por la
sabana todavía durante estos se meses no
solamente por la sabana per est el tema
de la
sabana menos el instagam estaba en
inglés y en privado una pregunta tú que
me dijiste que que te viste el el
directo qué dijo Frank porfa vamos a ver
no O sea Frank digamos o sea en términos
generales o sea Frank o no quiere
explicar mucho No
porque déjame que diga una cosa por
favor Perdona que te interrumpa porque
es que se me va a acabar la batería en
el móvil Pero es que lo Estoy
compartiendo en pantalla vale 23 de
diciembre de 2024 un vídeo J con un po
en Instagram y todos los comentarios son
corazones te quiero Qué guapa estás No
sé qué no sé cuánto nadie le está
diciendo nada de la [\h__\h] sabana qué [\h__\h]
me está contando este hombre de que
durante se meses estaban machacando a
yuji con la sabana lo de la sabana se
dijo aquel día y todo medio en el aire
borran o no los comentarios de que te
den por culo ya está y tiene una
respuesta para todo los comentarios se
borran ya está me voy a buscar los
comentarios Bueno pues no hay
comentarios de nadie machacando yui con
la saana los comentarios se borran y ya
está y te va a dar una respuesta para
todo está [\h__\h] [\h__\h] y cuando no te la
da es una interpretación yo no no no se
puede hablar con parede tío de verdad
Oye pero el tío con con con todos sus
[\h__\h] con todos sus [\h__\h] vamos a
ver es una [\h__\h] de Fran es una [\h__\h]
de Fran Por qué Porque se monta unas
pelis que flipas contando las historias
y me ha pasado Aquí hablando con él y me
ha pasado con él estando de viaje Vale
ahora de de aquí a que estuviera
pidiendo dinero a Costa de eso no no se
estaba pidiendo dinero Por eso [\h__\h] no
tiene nada que ver Fran me tiene que dar
explicaciones si mañana nos enteramos
que los 170,000 que recaudamos se los
gastó él y nadie le estaba pidiendo par
santuario lo demás lo que nos diga la
verdad o lo que nos diga sobre su vida
serán mentira estará feo estará bonito
pero no es nada que nos tenga que
aclarar