[Música]
pasa esta sorpresa o eso tío te estado
viendo últimamente y digo [\h__\h] el Javi
está está el tío de [\h__\h] madre lo
primero darte las gracias tío por lo que
has hecho por el santuario de Fran eh
estoy orgulloso de ti macho hombre Oye
cuándo fue la última vez que hablamos
pues hace unos cuantos años no sé cuatro
o cinco A lo mejor pero qué fue la la
última vez cuando tú subiste a hablar de
del padre de mi madre que fue lo del
perro y todo eso ese puede ser el último
directo que hicimos Pues creo que es
directo Sí pero vaya luego he estado
creo que estuve hablando contigo cuando
estuviste jugando al Kingdom hearts y
alguna que otra vez no recuerdo bien Osa
tío y qué qué te cuenta me alegro de
saber de ti muy bien la verdad tío Yo
también yo también he estado viéndote
últimamente lo que está haciendo Y eso y
digo yo pues voy a llamarle voy a hablar
con él para agradecerle lo que has hecho
por el santuario tío Porque todos los
que nos gustan los animales te lo
agradecemos bastante porque franca
aunque sea un poco capullo tiene un
corazón enorme Y la verdad es que poca
gente hace por los animales como eras 10
más que ahora Espérate no mandéis super
chat ahora porfa mientras que estás do
ahora vamos te he quitado el título no
sé si lo sabes que ahora el perro de
dala me llaman a mí sí lo he visto lo he
visto y qué Cabrón cómo sientas eh tú me
llamabas a mí eso y ahora te lo pones a
ti por todos lados me da un poco igual
no es el mismo contexto porque Claro tú
me superaba tú ponías el banner Sí sí sí
tú ponías el tú tenías un banner en
Twitter que ponía tu foto con Dallas no
no o una foto de Dallas Simplemente no
con el Horizonte creo que era un dibujo
que nos hicieron que teníamos juntos y
tú me empezaste a llamar eso pues
simplemente porque a mí porque soy su
amigo y porque me gustaba el libro por
eso fue por lo del libro que me
empezaste a llam acuérdate te pasaba
cabrón Tú decías que el libro era mejor
que Harry Potter Escúchame yo estaba a
ese nivel la verdad que está interesante
el libro tío a mí me gustó ahora por
culpa de los hater de los haters no
puedo seguir leyéndolo macho Pero cómo
te va la vida tío O sea tienes relación
con él todavía eh Sí no últimamente no
hablábamos mucho eso pero hace un par de
días estuve hablando con él y voy a
ayudarlo ahora con una cosita y tal que
si quiere Lu te comparto por privado y
bien la verdad sí sí Claro sin problema
tío a ver si tú te crees que yo soy un
melos de eso que que van traicionando a
sus colegas esto esto Espérate que me
están viniendo fla de Vietnam claro
ahora el perro de Dallas soy yo y ahora
yo aquí no acepto que me quiten el
puesto escúchame vamos a ver yo no soy
el perro de nadie ni tú tampoco bro eso
es un yo no sé el Mote es que invent
cabrón Es broma eso me da igual sabes
que la la O sea la movida Es que yo me
creía que ustedes os habíais distanciado
con el tiempo no con pelear ni nada sino
porque tú te has dedicado otra cosa Cos
y tal Y entonces habéis hablado hace
poco que que bien no sí no hablamos hace
poco y hace un tiempo también Hablamos
distanciados básicamente porque antes
estábamos todo el días juntos porque
trabajábamos juntos estábamos todo el
día jugando juntos y desde que dejamos
de trabajar juntos y eso pues nos hemos
distanciado un poco a la hora de hablar
Y tal Pero eso no quita que sigamos
siendo amigos como tú también tendrás
amigos con los que hablas poco pero eso
no cambia nada hay mucha gente está el
audio es que yo siempre estoy con el
audio que a ver hombre claro Hay gente
con la que no te te pelea y hay época en
las que te hablas más y épocas en las
que te hablas menos me entiendes o sea
yo por ejemplo mira lada últimamente
pues hablo menos con ella porque ella ya
no se dedica al salseo pero yo la quiero
mucho yo cuento con ella para todo la
llamé hace poco para un directo de de TR
crime y sido una amiga que estaba ahí
para un montón de cosas y aquí me tendrá
siempre pero por ejemplo sin embargo
ahora como nos dedicamos cada uno a una
temática Pues nos cruzamos menos yo creo
que la última vez que te hablé fue
porque fuiste padre No pues puede ser Sí
sí sí Ya mi niño Casi casi cinco añitos
el tío Y fíjate ahí tien los dinosaurios
y me tiene toda la casa lleno de
juguetes casi 5 años Un año más
chiquitillo que el mío s ya como pasa el
tiempo tío casi 5 años tu familia Qué
tal tío Qué tal todo muy bien muy bien
Yo tengo uno de Yo tengo uno de el mío
el mío ha cumplido cinco hace poco y
está hecho un cabrón y es Javi
chiquitillo es Javi chiquitillo y pasa
muy rápido tío da mucha pena porque
porque pasa muy rápido pero nada muy
bien tío muy bien la verdad que que TD
muy bien si has estado viendo pues nada
est mismo en el santuario haciendo lo
que podíamos y ahora dala por va por
allí dala También dentro de poco creo
tengo entendido que si no va en los
próximos días no le falta mucho y y muy
bien tío aquí seguimos con con el
salillo con la basurilla entonces con el
Melo nada el Melo ese Yo no sé nada
desde aquella vez la verdad Pero en qué
quedó lo del Melo refréscame un poco
pues que estaba trabajando con nosotros
nos hizo la 360 luego nos enteramos de
que estaba hablando por ahí con sin nada
eh No nos peleamos con él ni nada y se
puso a soltar [\h__\h] de nosotros por la
espalda por la cara cuando cuando el
Melo se peleó con ustedes sí estaba yo
en contra de ustedes no sí sí sí O sea
cuando ustedes claro cuando ustedes
rompiste con el Melo Yo sí estaba en el
otro bando y él vino y contactó conmigo
y a través mía contactó con el otro
bando no ahí sí sí Y entonces de ahí ya
el Melo no no no volvió a hablarse con
ustedes verdad yo no sé nada de él la
verdad no sé si sigue vivo si no ni idea
tío yo le perdí la le perdí la pista no
me he peleado con él ni nada No sé a lo
mejor cóm me llevo con el D pu a lo
mejor ya no me puede ver No lo sé la
verdad Pero le perdí la le perdí es
seguramente por aquella época fue que
empezamos a hablar tú y yo y yo luego
hablé con Dallas dije júntate con é que
no es tan mala gente y de ahí todo esto
que ahora sea tu amigo de Dallas que lo
sepas no sé si lo sabes escúchame el el
el pero escúchame te te iba a decir algo
Tú sabes que hay una charla que tengo yo
contigo tío que no muere nunca tenemos
dos o tres en el canal Pero hay una que
no muere nunca y vaya por 2 millones y
pico de visita una de las dos tenemos
tenemos dos o tres charlas aquí en la
salsería y además una es el directo más
visto del Canal No jodas muere nunca de
repente cada m entran 100000 visitas más
500000 ot otro 3000 o 4000 sab pero no
muere nunca tío no muere nunca y me
acuerdo mucho me acuerdo mucho de ti
cada vez que me sale [\h__\h] me han entrado
aquí 100 pavet estees por haber hablado
con el Doki hace 6 años Pues mira aquí
estamos otra vez si te ayuda tío yo que
me alegro eso que yo no tengo mucha
repercusión per pero claro a tienes que
darle caña a alguien para que para que
eso vuelva a suceder y esta charla se
posicion 5 años no O sea en plan Quién
te cae mal ahora por ejemplo ocupes que
vamos a darle caña por me cae mal el tío
el Ricky edit Ayer estuve escuchando la
conversación y yo sé que él pone tweets
eh dejando mal a Dallas porque le
insulta a él por el físico en plan el D
me insulta por el físico es un niñato no
sé qué pero luego coge el tío y empieza
a decirte abuelo no sé qué sonoton Si tu
familia en plan te estás reflejando o
proyectando como dicen ellos o qué [\h__\h]
pasa Sí sí lo ve por eso te estoy
diciendo s verad yo te vi digo est habrá
entrado de de Chiripa me salió el icono
tuyo digo el Doki digo me salió de
Chiripa pero vamos que le hice una
captura Mira no te miento mira la
captura para qué porque estaba viéndote
digo pum y y y la paré para para ver si
eras tú mira [\h__\h] se ría el [\h__\h] de La
mentira es que como estoy tod día
coniendo captura mira mira Eh no miento
mira lo ves No me Ah sí ahí estoy mira
salgo el primero Pues sí sí sí digo ced
pun Hi una captura luego porque al
momento me desapareció sabes y ya se me
fue la cabeza y no no no he vuelto a
pensarlo en toos días porque como H
estado con la con la [\h__\h] esta Pero
pero bueno Guay entonces que est ard de
las movidas Y eso o está o está pues no
al 100% sé algunas cosas de hecho por
eso entré ayer
al directo ese para enterarme más porque
luego te comentaré en privado porque
todavía en público no lo vamos a decir
pero para el proyecto que tengo entre
manos con Dallas yf 5
ya Oy no te va a meter las criptomonedas
no te va a meter las criptomonedas pues
me hubiera gustado yo que sé No yo no no
sé mucho esas cosas La verdad Pero el
último que dijo que 100 pavos Quién fue
Ah tú ganó 100
pavos Entonces no te has puesto en el
sceo
bien No yo le metí 300 pav por por
cuando se empezar la gente a decí en
Twitter yo le voy a meter esto y fue una
[\h__\h] locura todos los días tía así veía
eso sub qué sabes pero luego no lo saqué
todo fui fui me creía que iba a durar
más días y no lo saqué todo y en una y
ya cuando cayó pues ya me podía haber
sacado mucho más pero bueno que qué Guay
entonces estáis ahí pendientes hacer una
cosilla Sí sí estamos vamos a hacer una
cosilla que 100000 pavos que está de
[\h__\h] madre tío yo había escuchado de
gente que que la había perdió todo que
no sé qué lo típico Pues si gente que ha
ganado 10000 pavos como tu mal yo creo
que eso así funciona la cript monedas no
unos Gan otos pierden los que los que
compraron durante yo diría que casi toda
esa semana veo complicado que perdieran
o o o algún movimiento malo harían
porque claro es que esa semana fue eh
además en Twitter veías a todo el mundo
a full sabes en foros y demás y ahí lo
que pasó fue que había ya no solamente
gente de la comunidad sino que también
mucha gente que se enteraba por los
foros y expertos en el mundo cristo Tú
sabes que veían el token nuevo y esa
semana [\h__\h] para que perdieras pasa o
sea todos los que entrasen esos días Eh
Pues no lo sé yo creo que más que perder
habría gente que a ver evidentemente
Alguien tiene que perder eso el mundo de
las criptos igual que igual que todo no
funciona no a unos Gan otros pierde no
hasta donde yo sé que no sé Claro sí
pero mucha gente es de que perdían lo
que lo que
reinvertidas que que es un mundo
interesante y tú con qué estás yo pues
tío me cansé de YouTube y me puse que
con lo que a mí me gusta realmente que a
crear videojuegos los publico en steam y
me va bastante bien tío me va bastante
bien Sí sí vivo de eso y ahora estoy que
me voy a comprar una casa en un campito
y bueno voy bien tío voy bien a gusto
Trabajando lo que me gusta es que
YouTube me cansaba sinceramente pero
vaya que os sigo viendo de vez en cuando
Y tal Pero lo último tuyo fue como unos
vídeos de recopilaciones tu ración
diaria Ah sí sí sí sí exactamente sí me
fue bastante bien al principio luego
bajó Tú sabe como el youtuber también me
cansé de hacer siempre lo mismo y a mí
lo que me gusta es los videojuegos así
que me puse full con eso y y bastante
bien tío No me puedo quejar y lo de
Ricky tío que estábamos hablando el
cabrón eh en plan se pone a insultar a
la gente porque se meten con su fí y
luego empieza a decirte abuelo ponte el
sono tone no sé que me tocó la [\h__\h] tío
estaba escuchando y digo serás y encima
te dice Sinvergüenza digo será sin
vergüenza tú per eso cuando cuando das
con un tonto así lo mejor es a ver
tratarlo como lo que es un tonto ent tú
no te vas a poner es que no me vo a
picar porque digas eso o sea el que está
quedando mal ahí es él yo tranqui sabes
Se yo ch debería es que se fija mucho en
los fallos de los demás y fíjate en los
tuyos dices que todo el mundo te insulta
por el físico y vas tú y haces lo mismo
llamando abuelo no sé
qué mira mira tus problemas antes
fijarte los del resto eso un consejo no
solo para él sino para todo el mundo
porque vay tela vay tela quedó como un
vaya a mí me dio muchísima rabia estás
escuchándolo Y que te dijera esas cosas
cuando él luego se queja Mira lo que me
dicen en plan yo eres tonto o qué te
pasa tío nada pero luego son los
pambisitos los que son niños no según he
visto una foto que has puesto aquí en el
directo son sus seguidores los que son
niños vaya tela eh tela marinera y pero
estás incorporado ahora de nuevo o
estabas más o menos a ver de vez en
cuando ve algún vídeo y eso no estoy no
estoy 100% atento a todo por lo que te
digo Estoy trab trabajando con el
ordenador creando saber nada de ti eh en
un montón de tiempo me acuerdo de ti
cada vez que cada vez que me sale el
vídeo ese me acuerdo de Doki que habr
sido de sabes sé que fuiste padre sé que
te felicité en su día y tal Y tal Pero
digo cuando te he visto ahí de repente
claro se me ha venido el flash de noche
que te vi porque es que no lo había
vuelto a recordar per como estaba con la
el [\h__\h] debate no sé qué me acordado
ahora mismo que saqué la captura pero no
me había vuelto acordar en todo el día
de que te via a noche me hubiera
terminado revisando el móvil ya hubiera
hubiera terminado cayendo pero cuando te
via momento me que era casualidad digo
se entado ahí para ver sabes y tal arme
un poco de lo que se está diciendo del
salcito Y eso luego te contaré Por qué
exactamente pero pero vaya y muy bien
tío a ti te veo de [\h__\h] madre eh con los
he visto los vídeos de Fran allí con los
tarántulas esto las putadas que te
hicieron Sí sí ahí ya ya lo he echo de
menos un poco el santuario Ya tengo
ganas de de de volver pronto pero bueno
pero a ver pronto pronto pero no tan no
tan [\h__\h] [\h__\h] de que le tenía fobia a
que yo le decía Fran me llamó a mí el
primero eh cuando él se le ocurrió la
idea de de voy a traer youtubers aquí a
que haga para que vean el santuario y
tal el rollo ese no me llamó por
teléfono Javi tú el primero No sé cuánto
ahí no teníamos tanta relación todavía
pero é de los youtubers yo creo que sí
con el que más relación tenía era
conmigo pero no teníamos tanta amistad
como ahora y la me llamó tú el primero
antes que decírselo a nadie no sé qué él
tenía pensado de meter con youtuber con
otro que se llevara mal por ejemplo
haberme metido a mí con con un Agustín o
alguno de eso no y yo es que no quería
ir pero no por no porque me metiera con
nadie porque al final Tú sabes que luego
quedas con la gente en persona
exactamente además ti te hubieras venido
bien un poquito de esito exra me llega a
lleva por ejemplo con Agustín tú hacemos
show Y eso pero tampoco es no sé ni
quién es Agustín estee es un amigo de
gref con el que yo me peleaba en ese
momento y y y yo le tema campo y tema
viaja tan tan tan tan lejos no no lo
veía tema alimentación tema sabes tema
Asia tema tema otro otro continente y
Cuántas horas son de vuelo para ir para
allá te pegas un día viajando entre una
cosa y otra porque yo salgo esta esta
vez ha sido la la esta vez ha sido más
rápida que la que la otra vez y esta vez
fueron eh 5 horas Sevilla Madrid en el
coche no eh coges el avión istambul creo
que fueron cuatro tres o cuatro y luego
hay que hacer escala Claro que [\h__\h]
varios aviones No creo que el otro día
me dijeron que había un directo o que
hubo un directo y lo quitaron pero bueno
sí que yo todos los que he visto siempre
ha sido con alguna escala por lo menos y
y esta han sido 24 horas O sea sales de
aquí tal Y en 24 horas más o menos llega
entre una cosa y otra pues ya V A mí que
me me dan un miedo terrible los aviones
como para planteárselo
a mí es el tema de que hombre es otro
país
diferente se dicen muchas cosas no si Ah
que si te la policía te detiene o no sé
qué yo que sé que te hagan algo raro que
te secuestre yo que sé sabes o sea como
se hablan tantas fábulas y tantas
historias y aparte el tema de aliment no
hay mucho que no hay mucho secuestro y
cosas así No no es tan peligroso hasta
donde yo sé O sí ya una vez que has ido
Ya di un sitio normal y corriente como
todos los países [\h__\h] como salen tantas
fábulas en la tele y tantas cosas sabes
pues te da cosa sobre todo por la
alimentación que yo soy muy muy
delicadito para comer no me gusta casin
nada Sabes Yo no como queé tal yo le
dije a Fran bueno que vayan yendo y ya
fue fue plex fue Dallas fue ya cuando
fue Dallas me picó mucho el gusanillo
porque habí una persona conocida sabes
cuando fue pl no me me gustó verlo en
Play pero digo pero yo no voy a hac
capaz Pero ya cuando fue Dallas con liis
ya dije ya me picó un poquillo así sabes
y tal Y ya el Fran me decía ya vas a
venir no y ya vas a venir y ya bueno que
le dije Ah ahora compro el billete y lo
compré en febrero me alegro me alegro me
alro [\h__\h] y [\h__\h] ahora a a los tres o
cuat meses he vuelto ahí al medio año he
vuelto ahí est dos veces entonces muy
Guay Sí sí claro dos veces la primera
vez fuei en febrero con la parienta está
la serie no hice una serie y ahora pues
para el tema de de salvar el santuario
no que mira entre una cosa y otra pues
ha salido grandes grandes tío te
agradecemos todos y Aha Pues yo creo que
va un par de seman Creo yo que va creo
Creo que va este mes tengo yo entendida
que franquera que franquera que fuera
que FR ven ven ven con el para que fue
para que estuviera con digo puede ir
dalla no puede ir vamos manolete que no
hago otra vez ese pate otra vez ahora
mismo Tan pronto tío cuando pase un
tiempo sabes Oye pues mencionan algunos
de los juegos que la gente puede
encontrar No pues a ver eh Por ejemplo
he hecho uno de miedo hace poco que se
llama seale que es como sellado en
inglés si queréis echarle un vistazo
pero vaya que más que eso si quieres
hablamos cositas de Dallas Cuéntame
salseos y eso así tú sabes generamos un
poco de salseo que lo suyo [\h__\h] pero
viene a tope No hombre claro [\h__\h] hay
que echar una mano aquí y además
enterarse de cosas que que me hace falta
pero a ver tú entonces con el Melo te
peleaste saber y no has vuelto a saber
más nada Oye pero me interesa mucho yo
ni me peleé con él eh yo ni no nos
peleamos con él le dijimos pero tío
tenías un trabajo que hacer nos estás
aquí troleando Qué pasa lo típico que le
puede decir a cualquier colega y al nada
estaba hablando con otra gente
insultándote Vino muy arriba no sé si es
que lo calentaría o qué y se vino muy
arriba sacó el vídeo ese pero luego como
que se [\h__\h] mucho verdad yo no he vuelto
a saber nada más de él sacó el vídeo
alguien le calentaría seguro porque si
no de qué y luego yo no sé si si ha
seguido haciendo vídeos o qué pero de
del tema Dallas yo creo que no ha vuelto
a decir absolutamente nada vaya no no no
no quiso no quiso hizo el vídeo aquel
llorando es que tampoco si s siida solo
se portó bien con él tío le dio un
ordenador le dio trabajo en cuando él le
estaba buscando le dio en plan te
acuerda que pasó una movida ya me [\h__\h]
me voy acordando de flfa de Vietnam lo
de Melo le reclamó erdas 120 pavos y
hicimos una colecta para ayudarle a
recuperar los 120 pavos es lo que es
verdad es verdad me acuerdo que hiciste
una colecta lo de los 120 era para lo
del envío no del ordenador o era eso el
envío o algo así cre era algo que él no
le pagaba a Dallas y luego eh eh el
Dallas le seguía los 120 pavos Y
entonces él se suponía que era como que
tenía problemas económico no sé qué Y
entonces le le le hicimos un directo
donde pedimos los 120 pavos hice yo un
vídeo cagándome en el Dallas y le y le
recopilamos los 120 pavos le recaudamos
y y luego al final pues la gente dijo
que le den por culo al Dallas no se le
dieron los 120 p ardala no y te los
quedaste tú entonces 120 Ah se los quedó
él encima Sí sí claro a ver la gente
decidió que no que que se los quedara a
él o sea la gente se se se hizo la
recolecta y luego se dijo la se hizo una
votación y la gente dijo pero no se lo
de ardala y y Se lo quedó eh claro 120
pavitos pero a ver bueno la gente lo
decidió O sea que le sigue debiendo los
120 pavos 120 pavos verdar al cabrón que
vaya tera tío Sí sí sí pero ese va a ser
el título de esto eh voy a poner doky ex
mascota de Dallas Ahora soy yo Melo dos
puntos melos le debe 120 pavos al Dallas
todavía Cómo cambia las cosas eh cabrón
tú te inventaste lo de mascota Y ahora
te lo están diciendo a ti a tope que lo
he visto Claro pero me han cop por es
mascota no son ni originales no son ni
originales me han cop han copiado a ti
te la han copiado a ti que eres tú que
lo decía sí s ya podrían tener un
poquito más de de talento No no es
verdad eh Pero eso esos salseos eran lo
lo bueno eh Ahora Bueno ahora hemos
vuelto un poco como a 2017 porque a la
gente no le gustó la movida se llama
karma me ponen por ahí la gente no le
gustó la movida de pambi no Y entonces
aprovechando esa situación pues la gente
del pasado de Dallas ha salido como
diciendo ahora me van a escuchar ahora
me van a creer por fin y ahora están
como reviviendo temas y gente como el
Ricky y esta gente Pues están pues
reviviendo temas que están incluso ya
ganados en los jugados o sea lo que
estáa diciendo ayer dio tío que Ricky
este quién es y de qué conoce a Dallas Y
de qué qué cosa tiene con Dallas de que
él sepa cosas de su pasado por qué A qué
viene esto te dig vi no sé si la gente
en el chat Me sabría decir no sé por qué
se engancharon o sea no sé el Por qué se
engancharon O sea yo sé que a ver Me
imagino que sería lo más lejano que yo
recuerdo es Ricky reaccionaba a los
vídeos de Dallas a ver es amigo de
wismichu a lo mejor por ahí también no a
ver entonces él siempre se en twit tiene
twit Antiguo y reacciones y cosas
metiose con el Dallas dándole la razón
al otro qué [\h__\h] amo Win michu Pero
bueno eso al final también era muy de la
época Pues yo por ejemplo [\h__\h] [\h__\h] que
si te pones así mucha gente cuando vimos
el vídeo de Win michu en 2017 dijimos
[\h__\h] [\h__\h] amo Win michu qué pedazo de
vídeo no sé qué Y ya luego eso se ha ido
desmontando con el tiempo entonces AC
[\h__\h] Win mito ya no está ni en YouTube
no se fue Se lo han funado pero al
máximo bu está su rollo ahora de vez en
cuando lanza alguna pilla y alguna cosa
pero está con su con sus cartas y tal
mientras que esté así Mira lo que pasa
que de vez en cuando sí que levanta la
cabeza y bueno hoy pasa una cosilla por
ahí pero bueno Yo no sé si si será muy
importante Ya se sabrá pero que la la
cosa es que no se le puede echan en
carara tampoco a alguien ese tema porque
to hemos ido cambiando opinión como [\h__\h]
va a echar una cosa en cara 2017 también
sabes como [\h__\h] pero en base al tiempo
luego se fue desmontando sabes pero no
sé la verdad yo creo que fue porque él
iba reaccionando a a cosas y claro
cuando el Dallas ya empezó a meterse con
el ibay a meterse con gref a meterse no
sé qué pues él como que era su Team no a
quien con quien él quiere agradar
agradar se no y me imagino que sería por
ahí la verdad no sé que no sé no sé en
qué momento se enganchan Yo sé que Ricky
siempre ha sido como le empezó a retar a
debatir por un tema del de un rewine y
desde entonces están con la cosa del
debate del debate del debate y ya yo
creo que empezaron a engancharse por por
privado el Ricky empezó a hacer series
de reacionando a los debates de Dallas y
el Dallas le puso algún strike y y por
ahí yo creo que han ido escalando el
nivel sabes bues No ya se ha llegado
lejos la cosa no para que ahora est est
diciendo que es una denuncia es no sé
qué hombre a ver es que si si es que ya
no están debatiendo de los temas
actuales de Oye cuál es el punto por
ejemplo no el momento de r wine Vale
pues en Ricky defendía temas técnicos no
sé qué no sé cuánto de que esta cámara
la otra cámara pero claro ya cuando
empiezan a mencionar otra vez que si los
contratos de confidencialidad que si la
niña de 2000 no sé cuánto los contratos
de confidencialidad eso tiene más años
ya que Cristo No desde la n reburn esa
no te acuerdas la guiri esa no me vo
acordas si yo estaba cuando ella hizo el
vídeo y me contaron Cómo se estaba
gestando el vídeo Y Javi No la espante
pero la movida Es que la La Movida Es
que la la lo que le quieren dar los
contratos como si fueran porque los
contratos son un poco claro lo quieren
dar un poco como Cristian cómo se llama
chistian Grey era lo de 50 sombras de
Grey sabes no como un tinte turbio en el
que hay una cláusula que que elas las
maltrata o las abusa o algo de eso vale
Y entonces lo que dice Ricky es que como
es un contrato de confidencialidad Pues
claro no se lo pueden decir luego ni a
ni a su abogados ni a la policía pero
cómo puede ser tan absurdo eso tío sí
que sí que me dio esos notas en un
debate que se piensan que Dallas es yo
que sé El violador de Castilla o qué tío
no tiene sentido ha creado con un
contrato la ley vamos es que
literalmente me lo dijo en un debate eh
Me dijo No hombre claro es que las niñas
no pueden denunciarlo las ponen en una
una tesitura que que si el Dalas las
abusa no pueden denunciarlo porque no
pueden decírselo a nadie es confidencial
que pues que muestre pruebas de que
Dalas ha abusado de alguien ya te digo
yo que no ha abusado de nadie porque
quién lo conoce tú también que lo
conoces Tú lo ves abusando de alguien
tío No pero aparte es por si acaso pues
luego yo en los debate le digo Pero qué
es lo que abusando físicamente
verbalmente otra cosa el qué abusando
físicamente verbalmente todos agredimos
y decimos cosas pero lo que es pegarle a
una niña que s ellos se refieren a Bueno
un poco más y que abusa de sobre todo de
menores porque son inocentes Y entonces
o sea es el tinte porque luego cuando
han llegado a entender ya con el paso de
los días que que los abogados están por
lo harto de cualquier contrato y los
jueces también pues ahora el relato le
han cambiado y ahora no sabe exactamente
Por qué están en contra de esos
contratos O sea que están hablando por
habl intentar soltar cualquier [\h__\h] y
si cuela alguna cuela no De hecho he
escuchado que te han dicho que que te
están diciendo que tú tienes un contrato
ahora no que si o algo así sí pero el
mío no sería de confidencialidad el mío
sería de que le tengo que dar la razón
siempre en todo No veas qué buen
contrato ese no yo te digo yo lo conozco
de si me paga yo salgo barato eh o sea
yo en plan si me si me a ver ver tú todo
el mundo tiene un precio es una putita
barata o sea yo si si me lo pone bien
ver tú tampoco me cuesta más decir pues
tú la tienes o pues la tien el otro ha
puja eh si quieren no creo que tengas tú
ningún contrato porque yo lo conozco
hace un siglo y yo a mí es que nunca me
ha mencionado nada de contrato ni de
ninguna apollada la verdad Así que yo lo
conozco Soy amigo de él desde antes que
tú dudo yo que es absurdo vay aburo que
nunca me ha sacado ni ese tema de ni
plantearlo Pero porque no sé porque no
sé que no yo he entendido eso siempre
como algo de sus relaciones personales
no O sea en plan íntima sus cosas no Y
lo veo normal porque teniendo en cuenta
la experiencia que ha tenido y y que
salen y hacen vídeos contando cosas la
mínima captura que hay Pues no lo sé lo
veo Yo es que lo Yo es que en el tema de
telesalseo no sé si tú lo sabes yo tengo
otros canales ahora que son de cotilleos
de la tele y eso Ah sí pues no ni idea
tí no lo
mucho de hecho hoy me mandaron unos
cuantos y dio si ya lo sé s Sia Shakira
Tom cruiz Me han mandado hoy unos
cuantos sabes y s a ver una persona es
que depende tú puedes decir Oh yo nunca
iría eso pero es que esa es tu
experiencia tú no sabes la experiencia
que ha tenido la otra persona para
llegar a la conclusión de que tiene que
hacer eso para no que no acabe mal la
cosa la experiencia de Dallas le ha
hecho llevar llegar a la conclusión de
que los mejor es hacer contratos con
estas personas para que luego no pase lo
que ha pasado Oye te acuerdas de aplo
shaffer no tío No no sé qué es no sabes
qué es aplo shuffer no tío [\h__\h] Pues
es que sería ya ya mira estamos
revolviendo un poco el 2017 el 2018 y
tal apareces tú hoy aquí en el directo
en la llamada yo creo que ahora ya sería
la el momento perfecto para que volviera
a aparecer aplo shaffer tú no te
acuerdas de Apple shaffer Apple shaffer
no tío no no recuerdo yo lo conozco
Estás seguro hombre Apple shaffer
deberías conocerlo ese que hacía los
directos en jun know de 4 horas leyendo
el libro de Dallas que se fue internet
porque lo trincar con una menor No jodas
no te acuerdas de eso que era como un
super justiciero Así que iba vestido de
ayuwoki yo eso no lo he visto nunca no
lo he visto nunca Aoki pero que se Pía a
leerlo que como era un audiolibro que
leía los libros o comentaba algo o cómo
iba la cosa él era él ganaba repercusión
siempre eh que era amigo del roldier
claro exactamente si el se lió con una
menor delante del roldier precisamente
según roldier este se cogió y se Este
era uno que hablaba de Dallas siempre y
y cogía y le metía creo que quemaba las
páginas no no este no era que quemaba
este leía la págin del libro y la rompía
en you know y hacía directo de 4 horas
como analizando literariamente los
libros del Dallas tú lo sabes ese no lo
Has vivido tú O sea que es un hater de
Dallas que se ponía a leer el libro para
romperlo despotricar era de los mejores
amigos de esta gente y luego la y luego
resultó que salió de él que se había
enrollado con una niña de Pues no sé si
de 13 o 14 años [\h__\h] qué fuerte Me
estoy enterando ahora pero tú Tú si
sabes quién es tío lo que pasa es que no
caerás no me no me acuerdo a lo mejor
hace ya tantos años tío fumaba petardos
pues se me se meó la pinza [\h__\h] Espera
espera pero ese era de los principales
villanos eh Sí qué Sí sí esa los
principales villanos [\h__\h] es verdad
tío te acuerdas cuando te cogí fumado de
un petardo en un vídeo Sí sí sí eso fue
bueno gente no te acuerd yo quiero s si
tengo todavía pero creo que sí están
hubo uno que me estaba peleando con él y
no me acuerdo que me dio pero cogen el
vídeo y me dice me dice Jai Qué te pasa
No te enteras estás drogado o algo de
eso y al rato más adelante no inventes
cabrón no inventes algo así fue Y di al
rato más adelante en un vídeo sale que
se le ha olvidado cortar ese trozo y
sale el
cabrón Es verdad Es verdad verad eso esa
serie era la [\h__\h] eh eso cuando nos
tenemos que pelear otra ve alún día eh
Bueno podemos hacer lo que pasa es que
ya a m YouTube Me aburre pero sí dejé de
fumar y dejé de fumar tabaco y de todo
tío ahora estoy fs yo no fumo tabaco
tampoco ya ni siquiera lo has dejado no
Qué bien que bien mucho seguramente por
ahí por aquella época seguramente mucho
mucho mucho sí y y es los porros son una
[\h__\h] [\h__\h] eso te de te dejaría
noqueado No pues en aquella época estaba
acostumbrado me sentía igual pero luego
cuando lo estaba dejando y volví a
recaer una vez me fumé uno y dije [\h__\h]
esta sensación tío de estar de esta
manera que es que no lo quiero más y lo
aborrecí lo aborrecí totalmente y no ves
y no ves YouTube para otras cosas o sea
en plan veo mucho contenido en inglés
veo yo que sé cosas de videojuegos Es
que yo soy muy Gamer tío veo muchas
cosas de videojuegos algún vídeo tuyo sí
que he visto también alguno de Dallas
pero tampoco es que estoy tampoco estoy
todo el día en YouTube La verdad estoy
trabajando más que otra cosa pues tío
Ahí estamos pendientes de a ver lo que
hace voy a seguir por aquí terminando de
ver las tonterías de de este hombre y me
alegro muchísimo tío estamos en contacto
entonces no o qué claro tío cuando
quieras charlamos yo estoy aquí para lo
que necesite yo por eso que tenía ganas
de hablar contigo tío lo llevo pensando
noos dias digo voy a hablarle voy a
hablarle para echarle un ratillo con él
y para decirle lo de Fran tío que se le
ha currado al máximo tío me alegra un
montón me alegro un montón joven no me
lo esperaba bueno tío Pues nada aquí
estamos para lo que necesites un
abrazote tío y gracias abrazo nada chao
chao
[Música]