[Música]
abuelo casi llegamos a 3000 casi
llegamos a 3000 miembros en lo que va de
directo tenemos tenemos tenemos tenemos
13 miembros 13 miembros estamos hablando
de que bueno no faltan 100 ciento y poco
cento y poco le han dado un premio a
River no me puedo entretener mucho eh
tío [\h__\h] son la 1 y media tío le han
dado un premio a la River de streamer
del año vale hay mucha gente protestando
por este premio que han dado a la River
m no sé en base a qué va este premio la
verdad no sé si son votos no sé si un
Jurado eh es uno de tantas eh de de
tantos HM premios que se organizan ahora
mismo y este no sé quién [\h__\h] lo
organizará este premio vale Total que
hay mucha gente Eh llorando porque
rivers ha ganado a Sprint pero claro es
que no ha ganado a Sprint es que ha
ganado a todo el mundo que como [\h__\h] es
que ha ganado a [\h__\h] a ver que no tengo
nada encontra chavales que seguramente
Será muy buena Stream y todo el rollo
pero eh Como para ganarle a todos los
streamers potentes que hay que hacen
tantas cosas Pero bueno ha salido
ganadora y hay que respetarlo vale mira
que yo soy el primero en decir que cai y
Speed se merecen cualquiera de estos
premios pero viendo los comentarios de
los gringos ardidos me da hasta gusto lo
único criticable aquí es que los premios
seg guían por popularidad y pues qué
culpa tiene River que la sigue a una
secta de gente obsesionada con ella
ahora sí Como quién dice River ggi por
popularidad a ver claro es que esta
gente pueden tener muchísima audiencia
vale pero luego a lo mejor un público
super hiper mega fiel eh A lo mejor lo
tiene las River O sea fijaros que se
estaban tatuando sin haber habiendo
perdido la rivers el combate con la con
la otra rivers habiéndolo perdido se
estaban tatuando los seguidores de la
River una victoria 2-0 entonces cuidado
Gracias gente gracias por por votar en
los premios de los Sports Awards ya les
dije cómo pienso yo en Twitter pero se
los digo Aquí que están ustedes que que
son mi comunidad es un premio que es
100% votado por comunidad y yo sé que
ustedes est siyan todo mucho o sea vota
la comunidad pues ya está votaciones
chavales votaciones chavales sabes qué
es lo que pasa que los fans de esta
chiquilla seguramente Incluso se
organizan entre ellos para votar eh Y a
lo mejor ella ni sabía de la existencia
de esos premios no lo sé loo los ha
promocionado pero tiene un fandom que
sin que ella se entere que que hay que
votar se organizan ellas ellos y votan y
yo siento muy bonito porque sé que
literalmente es su premio o sea ustedes
lo ganan ustedes sabes entonces siento
muy bonito que me me apoyen tanto tiempo
y los quiero mucho y pu obviamente va a
haber revuelo porque hay muchos clores
muy buenos que yo de hecho veo y admiro
muchísimo pero es un premio que se gana
por comunidad y quien vote más y ustedes
están locos geey votan mucho qué puedo
hacer yo este sí Twitter está así me
están tirando hasta lo que no yo no sé
que o sea yo n más existo no no dije
nada No pedí que votaran de hecho al
contrario pedí que no decía que yo no
sentía que este año había A lo mejor
hecho tantas cosas y yo sé contra la
gente que estoy ahí son cabrones que yo
admiro güey y yo veo y como creadores de
contenido yo los o sea los admiro mucho
pero no no es mi culpa es de comunidad y
quien sea más activo se lo vo a llevar
ya sea yo o sea otra persona que sea más
activa a su comunidad y también
obviamente la Barrera de lenguaje yo
contenido full en español eh Pero bueno
ya no pasa nada vamos a a enfocarnos en
lo bueno Y lo bueno es que una vez más
me me demuestran que son tan locos güey
están locos y y que que aprecien lo que
hago y yo Los aprecio a ustedes y los
quiero Okay pues fin del debate si es
que tampoco hay más Javi que la
escogieron a dedo Dios mío pero a dedo
No si se está diciendo que por votos es
por votos mm [\h__\h] Es que pring es muy
grande es como si Messi y Cristiano
Ronaldo tienen el mejor año de sus vidas
y le dan el Balón de oro a un tío que
juega en el Cádiz Sí sí sí O sea Con
todo el respeto porque ya quisiera yo
los números de River yo soy mucho más
Random infinitamente O sea yo al lado de
la River soy completamente un
desconocido evidentemente vale Pero a
ver eh Es que a lo mejor Spring Claro
porque tú me estás diciendo Cristiano
Ronaldo yo creo que yo no sé si Spring
tendrá lo desconozco decirme a ustedes
vale tanto público fiel fandom fiel que
lo sigue y que lo aprecia y que lo adora
como como gente que está viendo los
directos para ver con qué [\h__\h] se
estrella ese día me entiendes Entonces a
lo mejor Mira esto me pasa a mí mucho
con cuando debato con los con Ricky
estos días puse yo un ejemplo que es
buenísimo Mira yo estoy discutiendo con
Ricky vale ya puedes tener la razón que
no le vas a tener más like pero no
solamente por el hecho de que él tenga
infinitamente más fama que yo vale que
Man Ricky mueve muchísimo vale sio Es
que además el fandom de Ricky se
preocupa de darle like para que tenga
más like que el que está discutiendo o
sea por ejemplo mis seguidores si yo
tengo un hilo discutiendo con Ricky Por
ejemplo mis seguidores no se preocupan
de Ay voy a darle like a todos los tweet
para que ponga para que tenga más likes
Javi que el otro para que diga ratio
sabes mis seguidores ven el tweet y pues
Javi tiene razón y pasan me entiendes
pero por ejemplo Los Seguidores de Ricky
se preocupan de eh es como un reto suyo
es como si fuera para ellos no no le
tengo que dar like con todas mis cuentas
para que tenga más like ese t que el de
Javi sabes y ya no [\h__\h] los comentarios
de YouTube mismo o sea yo me di cuenta
que eh que se ponen a poner comentarios
negativos Pero además se preocupan de ir
a buscar todos los comentarios negativos
que hay en el vídeo para darle like a
cualquier comentario que sea negativo
Pero eso Por ejemplo mis seguidores no
lo hacen mis seguidores ven el vídeo y a
chuparla y ellos tienen su opinión como
muchos comentan pero no van aí a cada
comentario que me de que me de la razón
dándole like se la suda la [\h__\h] me
entiendes Y entonces los de River Pues
yo entiendo que se organizarán moverán
para votar no sé qué me entiendes Javi
Es simple no le damos like ni al vídeo
Oye pero eso ya haces ser unos hijos de
[\h__\h] eh a los vídeos sí darle like
cabrones a los vídeos sí darle like [\h__\h]
[\h__\h] que eso sí me ayuda i
[Música]