[Música]
3530 a ver este malito ¿qué es lo que le
pasa dos también sean muy tóxicos y
demás otra cuestión que me he encontrado
también por internet mientras
investigaba es que yo no sé qué narices
pasa que yo intento hablar de temas de
México y siempre me acaban revolviendo a
los mismos temas que hablaba antes de
hablar de México y mira ah pues mira
igual que yo cuando tú hacías lo del
perrito cada día y cuando todos los días
me acosabas ah mira oye pues estamos de
acuerdo ¿no oye ¿nos dejamos en paz
algún pasa o qué ¿cómo lo ves ah vale
mira que no quiero pero ¿alguien me
puede explicar por qué me encuentro
tweets del 2017 diciendo cuando copias
la estrategia de golpear y grabar las
llamadas de tu novia como si Mau fuera
Dallas ¿estás tratando un tema de de Mao
RG y en vez de [\h__\h] e irte a las
conversaciones de Ale Dolores por
ejemplo que tienen mucho que comentar te
has ido a a buscar relacionar a Dallas
con Mau en serio en serio esto de estar
grabando también a su pareja y demás que
justo sean amigos que justo hagan
entrevistas juntos que justo encima
tengan vídeos defendiéndose bueno por lo
menos este al otro el Mao al Dallas ¿qué
[\h__\h] pasa para que de pronto todo
este universo ha justificado todo lo que
hizo Ale Dolore incluso lo de la plancha
caliente etcétera no jodas Karim pero ha
hablado de lo las imágenes que se supone
que Ale Dolores está pegando en la
barriga eso lo ha mencionado Karime dime
el minuto dime el minuto que no ha
justificado eso lo ha justificado ¿no ¿y
qué ha dicho Karime dime el minuto ahora
porfa eso del que yo intento hablar de
otros temas acabe continuamente ¿por qué
esto vuelve continuamente y de verdad
México os quiero mucho pero os estáis
pasando esto no es normal ¿qué [\h__\h]
estáis haciendo ¿qué hacéis ¿estáis bien
o sea de verdad se les ha ido la cabeza
todo México así con egun pasa yo
diciendo que soy Kean New Rifevs ahora
sí o sea ahora de pronto me he vuelto
que rifs sí pero acosador ¿qué [\h__\h]
es esto es que mira las pilitas por
favor estáis fatal lo dicho lo dicho
vamos a vamos a seguir contandoos cosas
tralara que a algunos les gustan mucho
las mentiras de ahí el tralara de las
canciones ay Dios mío tomaré esa imagen
y la pondré en mi baño adí tú lo que
quieres es apretar fuerte venga ay Dios
mío venga pero dime algo dime algo más
de Ay
lo dicho lo dicho de verdad estáis fatal
regresé según Dios [\h__\h] pues sí que ha
sido rápido y horas para poder recuperar
y encajar absolutamente toda la
información que pueda encontrar de
momento ya me he encontrado cosas que me
han explotado la cabeza como por ejemplo
a Ale Dolores expareja de Mau a ver aquí
aquí confiando malamente como no en una
persona que ahora le tira diciendo que
lógicamente no había que fiarse de ella
¿no ¿quién será ah que se ha encontrado
con la entrevista que Al Dolores dio
aquí pues escúchala escúchala y dime que
te cuadra dime si te cuadra lo que decía
Ale Dolores con lo de ahora compárala
compárala en la entrevista mía hay
cositas a ver pero no la culpa no va a
ser de Ale Dolor ¿eh la culpa va a ser
mía por entrevistarla ya lo vas a ver
¿os imagináis quién puede ser el que
ahora le tira Ale Dolores a pesar de que
ella confió en él contándole lo que
estaba pasando para darle esa llamada y
esa entrevista pero que ahora ya no le
compensa porque le gusta más defender a
Dallas que yo le tiro a Dolores por
defender a Dallas no será por las
conversaciones que han salido de ella
egun pregunto o sea por defender a
Dallas pero tú estás enfermísimo colega
dios necesitas tratamiento o sea pero
además mucha gente tratándote porque
tienes mucha cabeza pero que yo ahora le
tiro a Ar Dolores no por las
conversaciones que han salido sino por
por Dallas pero que que Dallas ¿qué le
importa este tema si Dallas de este tema
no habla y a los amigos de Dallas sí el
mafia en español al parecer está fatal
está muy enfermo directamente una
entrevista con él que también he estado
viendo he estado viendo las formas con
las que la trata descojonándome
completamente más que evidentemente
descojonándome G pasa vamos vamos a
echar un vistazo a esa entrevista a ver
a ver a ver a ver cómo la traté
pobrecita mira a ver cómo la traté
mira vamos a ver cómo la traté pobrecita
pobrecita la posibilidad de ha negado a
su hijo porque eso solamente lo sabemos
él yo y nuestra familia punto nadie más
lo de los cuernos nunca la parte la
parte la parte número dos de lo de los
cuernos es una historia que nos
enteramos o sea y es una historia que
escuchamos ambos entonces es algo que
digo como bueno sabes quién o sea y
honestamente no o sea el hecho es ese yo
no voy a decir más ni menos ya en su
momento si él quiere hablar yo lo único
que te puede decir yo pensé o lo que
creía es que esa página de Facebook era
de él ajá y tú perdóname pero si no es
de él si no es de él la página pues qué
onda con la persona que maneja esa
página que quiere meter cizaña entonces
entre él y yo hombre pero somos
personajes públicos y esto nos pasa a
todos Ale tú lo sabes mauricio tiene 2
millones de suscriptores tú tienes
ciento y pico de 1000 yo tengo 300,000 y
esto nos pasa a diario ¿sabes lo que
entonces tú por lo único que crees que
él está detrás de esta página es por el
hecho que él niega a su hijo una
pregunta te quiero hacer él eh no quería
seguir adelante porque esto es muy
importante ¿vale perdona que te lo
pregunté pero esto me parece
superrelevante ¿él por qué no quiere
seguir adelante con ese embarazo ¿porque
no quiere ser padre o porque no está
segura de que ese hijo sea suyo
vale
la verdad es que s muy franca bueno sí
sí perdona creo que se ha cortado bueno
Ale síando un segundo un segundo por
favor un segundito nada más ¿eh y me voy
a
descona y me voy para desconarme vamos
que mal la traté que encima me quité en
medio para no rime su cara he estado
viendo precisamente como le dices si yo
no te estoy juzgando pero se está
descojonando de ella aprovechando que
solo está en llamada y no la ve claro
claro porcita esto es esta mañana me
dicen a ver qué
ay ay no he visto el vídeo pero te lo ha
hecho el niño bueno ah bueno que me han
hecho otro vídeo ya ya sé todos los días
todos los días por lo que me han dicho
he vuelto a hacer otro vídeo quejándose
del acoso de que hice un perro que ahora
es un gato pero por lo que sea sigue
quejándose de que era un gato disfrazado
de perro bueno ya sabéis y como y sin
embargo eso es lo que le parece más
importante del día bueno da igual da
igual supongo que su narrativa y su
interés por ese señor seguirá siendo
decir que yo le acosé mucho porque puse
un perro a mi lado ¿qué le vamos a hacer
ah eh Gibel no no sé qué ha dicho Gibel
no sé si ha pasado algo con Gbel no
tengo ni idea de Gibel no era por mí el
perro ya lo dijiste ayer no era por mí
yo yo no puedo negar eh yo no puedo
negar si mis cuentos van por unas
personas o por otras eh yo no yo no eso
es muy ridículo en el juzgado pero tú tú
imagínate en el juzgado lo que hubieras
dicho e aprovechando que solo está en
llamada y no la ve y pues eso todo esto
empieza a ser demasiado retorcido
empieza a ser demasiado retorcido qué cu
relaciona todo con Dallas/Javi pero
culpa de México y yo escúchame este
enfermo el único vídeo que hizo en su
vida currado y con visitas en vez de
haber continuado con el tema este vídeo
tío 180,000 visitas ¿vale mirad cómo
empezó el vídeo mirad cómo empezó el
vídeo ¿eh
hola Javi pregunta seria se viene remix
con la carcajada humillante de Electra
se viene Meta de Super Chat cara
lanzando un beso cara lanzando un beso
cara lanzando un beso beso pero no lo
entiendo soy no lo entiendo remix con la
carcajada humillante con la payasada del
extra no creo que un beso para cuándo
contrataas sicario pero no no he
entendido soy mucho eso un remix
[Música]
yo fíjate tú qué buen vídeo hizo tío
13,000 likes 45 dislikes solo o sea
fijaros y el tío no hizo más tío saca
otro al día siguiente saca otro al día
siguiente saca otro sabe curra pero no
quiere trabajar
bueno estamos en YouTube ya sabes cómo
funciona esto le tienes que dar like
suscribirte compartirlo y activar la
campanita con la palabra a todas para
que no te pierdas absolutamente nada de
este canal y eso sí aquí abajito me
enseñas tú ese luego lo entenderás ay
qué gracioso lo que le dijo el mis
doctor con su libertad de expresión a la
a una mujer bueno gente se ha liado la
de Dios marifer Centeno denuncia
penalmente a Mr doctor y algunos
creadores realmente de la nada aparecen
como Mafian TV para echar más leña al
fuego cuando realmente son lo más
amarillistas y mentirosos que nos
podemos encontrar ¿y esto por qué es
pues porque básicamente lo que quieren
coartar es la libertad de expresión sí
así como suena sé que te van a decir que
no que es por discriminación y por
muchas cosas que veremos en este vídeo
pero es tan básico como esto no le ha
gustado la crítica porque la deja por el
betún porque sí es cierto la grafología
y todo lo que se va a criticar aquí es
una pseudociencia y Mr doctor que es
médico no le gusta que charlatanes vayan
dando Rxon beso muchas gracias tíoando
cátedras sobre temas de medicina para
que luego lógicamente la gente se vea
afectada por salud por seguir a gente
que va diciendo cosas que no son en
televisiones o en diferentes medios como
esto no le ha gustado y le afecta su
trabajo pues acaba denunciando pero no
me quiero adelantar lo que vamos a hacer
es empezar a ver esto desde el principio
y ver qué es lo que decía Mr doctor en
esos vídeos y de qué hablaba realmente
entendamos a la grafología como el
análisis de la escritura manoita de un
individuo con la inexiste evidencia
criticar lo que es la grafología está
fundado por su madre crear grafones se
pone a enseñar estudios de que de las
cinco también a nivel psicológico hablar
de psicología está comprobado por
tampoco en la duda lo diferencia de la
grafoscopía documentía que este tipo de
recomendaciones las que Mr doctor en su
más despacio no significa que sostienes
marcadores y espérate le busco más fácil
así bueno si es que creo que dice el
nombre directamente además sí mira ah no
no no no espera es que estaba yo
buscando en qué minuto oh no puede ser
un beso Sau o sea estaba yo buscando en
qué minuto ya me mencionaba de este
vídeo nos lo hemos saltado porque me
menciona en el minuto 0:12 aquí tenemos
a nuestro Javi Oliveira mexicano venga
da tú la entradilla de Mr doctor Marifer
Centeno y Mafian TV y sí de perras va el
asunto así que ya que tenemos a nuestro
Javi Oliveira mexicano venga da tú la
entradilla como corresponde
o sea que fue tío muy enfermo muy
enfermo muy enfermo tío eres un acosador
eres un acosador de mucho cuidado tío o
sea haces un pedazo de vídeo ¿eh que
luego el vídeo yo estuve viéndolo más o
menos de hecho creo que me menciona más
veces más adelante pero haces un pedazo
de vídeo en el en el a los 12 segundos
es Javi tío un vídeo con un tema nuevo
tío que a mí no me agarró este tema tío
de este tema hice yo dos o tres vídeos y
no me agarró no me agarró tío eres un
acosador pero aparte en un tema que yo
no tengo nada que ver y lo pone al mau
diciendo guow gua gua tío eres un
acosador o bueno como alerta de chat
también sirve disculpa me pone nerviosa
tu cabello todo sem besos cara lanzando
un beso cara lanzando un beso pd un pasa
acosador un pasa acosador pero eso
debería ser un pasa acosador debería ser
eh el objetivo ¿verdad no lo voy a poner
pero Egun un pas acosador o sea
literalmente un pas acosador tío esto
fue antes de que le agarrara ese tema
este clip ¿vale antes de que le agarrara
ese tema antes de que descubriera el
tema y siento que no me siento igual
esto fue que estuvo eh bueno no hacía ni
directos esto fue porque Dallas subió un
vídeo diciendo que iba a dejar las
polémicas que iba a estar subiendo lo
que le diera la gana esto creo que fue
noviembre diciembre ¿vale escuchar esto
el tío ya dejó de hacer directos casi
ningún día hacé directo ¿sabes no
encuentro temas para hacer vídeos que sé
que es lo que más a la gente le gusta no
hay nada que me motive para hacer un
vídeo nada nada porque claro está solo
Dallas y Javi son los acosadores siento
que estamos todos los días más o menos
estirando un chicle que está ya muy
desgastado con los mismos temas una y
otra y otra y otra vez porque
básicamente nadie tiene nada nuevo que
aportar y me da un poco pereza no Sau un
pas acosador hoy solo tengo dos o sea
tremendo tremendoso que todos los
caminos que voy investigando siempre de
gente que tiene cosas bastante
cuestionables por decirlo suave aquí en
internet acaban juntándose siempre en el
mismo sitio ¿no en un pasa el mismo mira
el que tiene cosas que esconder la que
tiene cosas que esconder es Ale Dolores
y tú estás ahí investigando para darle
la vuelta para no meterte con ella vale
que no es que todos los caminos siempre
me llevan al mismo sitio porque Dallas y
yo somos los relevantes ¿vale
evidentemente cuando yo me pongo a
investigar de un tema no me apareces tú
¿vale o sea yo me pongo a investigar
ahora mismo de El pasado de Fran Cuesta
e Michelo no sé quién siempre te vas a
encontrar que tienen una historia con
Javi que tienen una historia con Dallas
nunca me voy a encontrar a nadie que
tenga una historia contigo tú eres un
acosador mío solamente ¿me entiendes yo
he puesto el pan sobre tu mesa y por lo
que veo no es poco pan así que
agradéceme mismo sitio que parece que no
me puedo separar además sabéis otras
cosas de las que he ido a Lo sé Camila
dice "No solo tuyo." Lo sé lo tengo lo
tengo lo tengo lo tengo tela tela este
este sinvergüenza es el que se ha
dedicado a hablar de la gente tela
aprendiendo investigando os voy haciendo
un adelanto porque como digo esto lo he
estado investigando para tener más
conocimientos para el vídeo sí sí para
pero para para meterte con al Dolores
¿no para defenderla tú estás mira es un
pasa el problema con tu acoso ¿vale y
por lo que no creces y por lo que
siempre te pasa que se consigues un poco
de visitas y se te van los espectadores
no terminas de hacer comunidad es por el
problema de tu acoso o sea mira tú estás
haciendo ya un vídeo pero tú ya sabes el
resultado del vídeo o sea tú no estás
haciendo un vídeo esto es como cuando
hiciste el vídeo de Mr doctor lo mismo
tú no haces un vídeo investigas todo y
luego sacas tu conclusión de lo que te
has encontrado tú ya haces un vídeo en
el que sabes que tienes que tirarle la
mau defender a Mr docto y Ale Dolores
entonces ahora tú vas haciendo una
investigación ¿vale pero tú ya tu
investigación va encaminada a [\h__\h] lo
que te valga en contra de Maur ¿me
entiendes exactamente yo sí que hago
muchas cosas buenas muy bien Karime yo
estoy haciendo muchas cosas buenas para
este mundo a ti te estoy poniendo a
correr queremos alerta con la risa de
Electra fabi por favor ya me quedé pobre
en un pasa acosador un beso muchas
gracias pero no voy a ponerlos de alerta
aquí eso lo tienen ellos conmigo pero yo
a ellos no lo voy a poner de alertas
aquí ¿me entiendes y ojalá pueda tener
más pero claro ya sabéis que yo soy de
España y tengo un poco más complicado
relacionarme o contactar con ciertos
personajes de México a cuenta de que no
tengo todos los contactos y a mí no me
conoce ni Dios en México por mucho que
digáis que sí es un círculo muy pequeño
pero sí que hay gente con la que me
gustaría hablar porque hay otros que les
está dando miedo hablar no quieren
meterse tienen sus historias ya hechas y
simplemente me han confirmado que lo que
cuenta Mau de ciertas anécdotas no son
ciertas que ellos estuvieron allí con
ellos de testigos y por lo que sea es
más falso que los pesos de tres él ya va
dispuesto él tiene una postura ¿vale en
el momento que empieza la En el momento
que empieza la la pelea de Marifer con
Mr doctor él tiene una postura él es a
favor de Mr doctor ¿por qué porque Mr
doctors es en contra de Dallas o sea él
no mira la postura él él él se encuentra
con la polémica de Marifer y Mr doctor y
no dice "Bueno voy a tratar este tema yo
siempre he defendido que no se puede
insultar a las mujeres no por Dios Javi
las cosas que le dijo a la mamá de Miare
oh por Dios el derecho al honor y por
Dios que que en el juicio lo negó lo que
le dijo uy uy uy uy uy vale no no no no
él en vez de seguir su coherencia y
defender lo mismo él coge y dice "Eh
pero ahora me encuentro con una persona
que al igual que Javi lo que expone lo
que critica tiene razón pero la forma
pues ha dicho insultos." ¿Qué es lo que
voy a hacer ¿decir lo mismo que con Javi
o lo que le tenía que haber dicho a Javi
electra blanqueadora es una acosadora
ahora sí Chaucara besos besos hoy voy a
decir [\h__\h] esto voy voy a decir lo que
le tenía que haber dicho a Javi no no tú
ahora con Javi decías una cosa porque
los que te daban bola y nunca mejor
dicho era la otra parte nosotros no te
dábamos bola entonces ahora tú vas a
[\h__\h] y vas a utilizar el argumento
contrario que cómo te van a llevar a un
juicio por cuatro insultitos claro claro
claro la libertad de expresión y oye
¿qué le dijo perra doctor le dijo perra
a Mari
Fero un tweet en el año
2003 donde ella decía que llamar perra a
la gente no estaba mal o sea
literalmente lo contrario de lo que
utilizó conmigo ¿por qué porque no vale
tu opinión cabeza de melón no vale tu
opinión no vale tú eres básicamente a
quien te debas ¿vale tú te encuentras
con lo de Marifer y Mr doctor y te vas
con Mr doctor porque Mr doctor se ha
peleado con Dallas y a ti te dio una
entrevista porque Marifer también estaba
pelea con Dallas pero a ti Mr doctor te
dio una entrevista y la masa me refiero
a la masa de gente en México el baño de
masa se lo estaba dando Mr doctor la
postura era contra esa la turba ¿vale y
en el momento que te vio ya tu trabajo
es defender todo lo que diga Mr doctor
¿qué hubiera sido lo lógico ¿qué hubiera
sido lo lógico vale lo lógico sería
¿vale ya que tú me criticas a mí si yo
no le doy la contraria aa cuando no sé
qué cuando no sé cuánto pues lo lógico
sería que cuando Mr doctor de repente se
baja el pantalón hasta el punto de decir
que la grafología es válida ¿vale pues
tu lógica sería señores Mr doctor me ha
decepcionado y ahora te marcas un
videíto con todos los clics del Mr
doctor diciendo que iba a llegar hasta
el final que le daba igual las
consecuencias que si tenía que ir a la
cárcel lo iba a hacer por todos sus
seguidores de México todos esos clic te
haces un vídeo pero ¿qué es lo que haces
hm pones así un poquito cara de decisión
no sé cuánto pero lo que haces es
seguirle el juego a Mr doctor ¿por qué
porque te ha dado entrevista y eres un
trepa ¿vale ha ido a tu canal te ha dado
una croquetita tú te has ido al suyo
¿vale y entonces Mr doctor ¿qué está
haciendo ahora desviar el tema en Mafia
y desviar el tema en Mau ¿vale que con
mafia no sabéis ni la mitad porque de
mafia lo tenéis ahí rebotando para
pegarle eh eh el chute porque el mafia
tiene pero no sabéis ni la mitad porque
no estáis no estabais en la época aquí
mamando mafia tienen para el mafia
tienen para para hacerle un caos literal
pero para hacerle un caos y ni uno
habéis tocado los temas que tiene de
verdad para hacerle un caos ni uno
ninguno de los dos han tocado los temas
que tiene para tocarlo un c porque muy
poca gente lo sabe no estabais pero Mao
RG no te sabes la historia de Mao RG y
no estás atendiendo porque cuando te
ponen las pruebas de Ale Dolores no
estás dispuesto a escucharla porque eres
obstuso escucha las pruebas de las dos
partes no tienes compromiso ni con uno
ni con la otra bueno con la otra sí
porque la tienes en el chat claro porque
está está del mismo mando que tú pero no
estás dispuesto a escuchar las dos
partes yo no tengo yo no tengo amistad
con Maus aquí quiere venir Ale Dolores
aquí viene Ale Dolores aquí quiere venir
Marifé y aquí viene Mari Fé aquí quiere
venir Mr doctor y aquí viene ¿me
entiendes pero tú no estás dispuesto tú
no estás dispuesto a escuchar a las dos
partes tú estás investigando para ver
cómo le tiras al mae bueno pues vamos a
ver qué es lo que ha dicho sobre las
conversaciones de Dolores que son
fuertes eh Marifer la había invitada de
hecho seguramente pero lo que pasa que
mucha de esta gente pues algunos son más
conocidos otros no y como que no les
gusta meterse mucho en estas trifulas
para no salir salpicados de temas de
parejas ¿sabes y no quieren salir
salpicados con temas de parejas pero
claro si empiezas a ver que los que dice
que estaban allí no corroboran su
historia ya empezamos a tener un
problema hola Eg una noche me aventé el
vídeo completo del Mao y sí me impactó
una relación tóxica de ambos lados el
problema es que te lo has creído Mundo
del revés ah te lo has creído Mundo del
revés el problema es que te lo has
creído Mundo del revés ya está el
problema es que te lo has creído te lo
has creído pero claro si a ti te enseñan
unas capturas donde dicen "¿Cómo que la
querías golpear ¿querías golpear a la
bebé intentaste matarla ¿quién es el que
dice la quieres matar cuando están
hablando de patrocinios ¿veis los
mensajes anteriores que lo veremos en el
vídeo cuando lo haga bien y pero el
vídeo pegándose golpe un pasa hablan de
patrocinios y de dinero y de pronto el
siguiente mensaje es "¿Por qué dices que
la quieres matar?" Y le dicen "Sí le di
con la almohada." O sea ¿y le puede dar
un recién nacido con una almohada sí sí
para matar a una persona la golpeas con
la almohada no me puedo creer esta
barbaridad Karim eh tío este tío es
padre ¿eh defiende cualquier cosa ¿eh no
no no no que su misión ahora es defender
lo que diga el doctor pero aún pasa a mí
no me matas con una almohada a un bebé
de días a mí me suena más a sarcasmo que
a otra cosa pero sin embargo él tacha la
palabra matar dicha por él para ver si
la gente no lo ve y la que enseña es
dice "Sí está golpeando bebés con
almohadas." De verdad de verdad ¿por qué
lo va a defender ¿por qué la palabra
matar no la dice ella y la dice él la va
a defender la defiende otra cuestión que
también conmigo ha hecho lo mismo ha
defendido cosas que cualquier padre no
defendería viejón pregúntale a Grox si
el perro es argos o Marlos es un bot de
Twitter pero vamos a ver que le voy a
preguntar esto
es un poco complicado porque hay dos
nombres involucrados Marlos y Argos
originalmente tenían un perro patatín
patatán miare se quedó con el perro más
tarde Miare dijo que Argo se la había
perdido pero luego apareció con un perro
llamado Marlot también un galgo que
según ella era un animal diferente
adoptado por su familia eh Dallas
siempre ha sostenido que Marlo es algo
alegando que miere cambió el nombre y el
chi del perro sin embargo en varios
juicios como uno en 2021 peritos
independiente dijo que no son el mismo
perro basándose en diferencias físicas a
pesar de esto la controversia sigue y en
2025 la audiencia provincial falló a
favor de Miare permitiendo que Marlo se
quede con ella entonces para responderte
el perro que Miare tiene ahora se llama
Marlon mientras que el perro que
compartía original no
dice ah si
Soas pero legalmente se consideran que
son distintos esto es mentira esto no es
verdad claro pero es la es lo que ellos
han ido diciendo en la prensa oye tío
debe de resolverlo no lo pasa en ese
vídeo es que en esa misma captura de lo
de la almohada dice que se lo pasó con
tan solo unos días de nacido por tanto
sabía que el bebé había nacido se ve que
están hablando de dinero o sea tú ha
cuenta una cosa eh de esta gente las
capturas de Dallas sobre Argos cero
dudas eh a pesar de que vengan de la
gente de Kimbién cero dudas a pesar de
que vengan de gente que dicen que que
Marlo es un hermano gemelo de Argos de
de Badajo pero las capturas de esta está
le van a buscar el pero el color de este
píxel no sé qué no sé cuánto tío son así
además decía que él le ayudaba
económicamente pero luego dice que no
que no reconoció el niño o la niña en
este caso hasta años después ¿por qué no
yo en cuanto me enteré la reconocí [\h__\h]
si tienes mensajes del embarazo tienes
mensajes directamente del nacimiento y
no sabía que era de él hasta años
después no mándale a Grock la sentencia
y dile que si piensa lo mismo Javi pero
es que si le mando la sentencia lo que
pasa es que puede bueno lo que pasa es
que puede sacar nombres ¿no nombres y
datos ¿no pues es que la sentencia te la
estoy diciendo yo o sea la sentencia te
la estoy diciendo yo la que es la
sentencia te está diciendo que el perro
es el mismo perro pero que no se puede
condenar porque no se especifica cuál es
el dolo por parte del padre y a quién ha
perjudicado y no cumple con un requisito
de la sentencia no sé que no sé cuánto
para condenar o sea es una movida vale
sabía que lo había hecho si ya te lo
estoy diciendo yo lo que te está
diciendo la sentencia la sentencia la
condena a ella a un solo delito porque
no se puede condenar por el mismo acto a
dos delitos diferentes y e y te está
diciendo que el perro sea el mismo hasta
eso se le olvidó se le olvidó también
todas sus pertenencias y sale corriendo
de un país dejando todo allí mientras un
policía le está diciendo que no se
preocupe que puede ir y acompañarle a
ellos a recoger sus cosas y llevárselas
todas tranquilamente y que no pasa nada
y no va a pasar porque van a ir
acompañados de la policía pero el tío
dice "No no no no no mejor salgo
corriendo del país y no vuelvo perdón
perdón el tío está en el país no está en
su país Maur perdón la niña tenía marcas
con almohada bueno cualquiera que haya
visto esa marca directamente de las
piernas de la niña se ve que eso no es
un golpe se ve que eso es algo que le ha
salido a la niña un excema o alguna
[\h__\h] de estas que no tiene
absolutamente nada que ver con golpes yo
he tenido varios y en este caso un
montón de gente ha tenido mi hija tiene
también piel atópica le salen de
diferentes maneras y bueno eso eso sin
sin hablar pero bueno porque la imagen
esa de decir que que es por golpes es
como lo dicho un relato que él construye
pero que no tiene pruebas ningunas ¿os
acordáis de la imagen donde dice que que
Pero hay un vídeo Egun del de los golpes
a ver 551 15 me dice Karime tío que no
que no no aunque le pongas el vídeo en
la cara ¿eh aunque le pongas el vídeo en
la cara que se va a quemar los pies con
unas planchas ¿cuál es el sentido de ese
audio luego luego luego entramos más en
el concepto pero ¿cuál es el sentido de
ese audio decir que le está agrediendo a
él ¿no que le está hablando mal ¿no
ponerla de loca din din din din no o sea
¿qué sentido tendría exponer un audio
donde lo único que dice es que te vas a
quemar los pies con unas planchas no
¿qué sentido tiene eso o sea yo yo lo
hago todas las mañanas vamos de hecho yo
todas las mañanas se lo digo a mi mujer
tú algo malo a que no no no no es uh
está loca ¿no ah está loquísima es la
única razón para decir eso de cómo se va
a quemar con unas planchas claro el
problema es que yo he escuchado la
explicación real la que ella da ese
audio que el tipo retuerce poniendo solo
el audio y exagerando como si estuviera
viendo la escena de Kill Bill con unas
planchas de pelo porque parece que va a
acbillarse directamente y quemarse los
pies con quemaduras de tercer grado con
unas planchas de pelo porque está fatal
de la vida ¿no pero la explicación que
yo he escuchado es que ella al parecer
se lo explicaba esto hace años a otra
persona donde decía que ella tenía una
afección en los pies que muchas veces se
le hinchaban y que lo único que le
dolían bastante y que lo único que le
aliviaba era aplicar cosas con calor es
decir algo que precisamente le dé calor
en los pies para bajar ese hinchazón por
lo que sea y para aliviar el dolor lo
que hace con las planchas es como es lo
única fuente de calor que encuentra a
mano porque estaba en un hotel o en no
sé qué [\h__\h] es envolverlas con una
toalla para no quemarse y acercarse las
planchas con la toalla caliente no tiene
ningún pelo de vergüenza ¿eh pero vamos
a ver cómo pasa si tú coges planchas del
pelo y le dejas ahí las ropa la ropa se
quema tío o sea ¿cómo le vas a poner
toalla ¿qué [\h__\h] me estás contando vamos
es que se quema incluso con la plancha
de planchar la ropa si tú dejas la
plancha ahí evidentemente sale ardiendo
tío justificaría lo que sea ¿eh pero
Karime ha mencionado el vídeo de los
golpes a la barriga y va de intelectual
es que te lo creíste no no no que da
igual por favor ¿qué es lo que ha dicho
del vídeo de la barriga Karime que no
que no que él va ya puede él ahora mismo
su misión es lo que diga Mr doctor si Mr
doctor se pelea con la Ale Dolor y de
repente Mr doctor dice que Ale Dolores
sí que es mala ¿vale y se da cuenta que
tal entonces de repente si Mr doctor
mañana lo deja de payaso y cambia de
opinión él entonces va a darle la vuelta
a todo esto que según él eran almohada
en la barriga karim eso no eso no puede
ser hombre lo que tú me estás diciendo a
que ahora ya no suena tan loco ¿no qué
va qué va suena suena de [\h__\h] madre
suena vamos de lujo de lujo pero ¿cómo
[\h__\h] pero a que ahora ya no suena tan
loco y todavía le dirá que sí la gente
que tenga el chat quizá no es la manera
más ortodoxa pero si quieres algo él su
misión ahora mismo es de lo que vaya
diciendo el otro él tiene que buscar la
forma de darle la contraria el egun
Panza es el perro de Mr doctor pero
totalmente esta gente son perros siempre
los que están los que tanto han ido
diciendo han ido diciendo son se
comportan como completamente perros esto
es lo que ellos decían que yo hacía con
Dallas o sea yo me inventaba una pirueta
una gimnasia tío loco loco loco loco que
estás diciendo vamos vamos vamos que
estás diciendo que con la plancha del
pelo ella se bajaba eh un hinchazón o no
sé una picadura no sé qué es lo que ha
dicho para aplicarse calor poniéndole
ropa poniéndole toalla a la plancha el
té de Vamos vamos vamos vamos vamos tío
unos audios en los que ella lo está
directamente amenazando con hacerse daño
a sí misma que es que los audios se
entienden perfectamente como son
caliente y no tienes otra manera es
proteges con una toalla unas no hijo mío
seguramente en el hotel la toalla la
puedes meter antes en el microondas
antes que en la plancha del pelo para
ponerlas calientes o sea es que no tiene
sentido tío que ya está que él lo va a
defender hasta el final planchas y te
las acercas para intentar aplicarte
calor sin quemarte claro sin quemarte
absolutamente para nada claro se queman
las toallas pero tú no exactamente eh
son perros son mascotas cree ladrón que
todos son de su condición esto sí que
ser un perro ha sido más mascota sin
embargo si tienes a un tío al lado
diciendo "¿Qué haces ¿te vas a quemar
los pies?" Claro tú imagínate tú
imagínate que estás con tu pareja y
dices "Lo siento estoy muy nervioso y a
mí voy a encender un incienso porque es
lo único que me relaja necesito
relajarme un poco que he venido muy
nervioso de algo que me acabo de ocurrir
de pronto tu pareja te empieza a estás
¿qué espera espera jomar gracias por
esas cinco membresías de regalo tu
pareja viene y te dice "Espera espera."
Chas te da a grabar mientras tú no lo
sabes porque realmente te quiere mucho y
quiere pruebas de lo de lo bien que
estás y te empieza a decir "¿Qué haces
con el mechero?" Pues ya te he dicho que
en este caso voy a voy a darle fuego
¿cómo que vas a darle fuego pues sí ya
te he dicho que estoy nerviosa y y esto
es lo único que utiliza para relajarme
¿cómo ¿qué vas a hacer con el mechero
quemarlo para que que que estás nerviosa
y
no tío demasiado mascota ¿eh demasiado
mascota
¿eh no encuentro nada por barriga Karime
Tripa no encuentro nada por barriga
siento que este hombre en algún grado
sabe las tonterías que grita pero tiene
que poner su pokerf mm tremendo ¿eh un
beso Héctor guapísimo ah que lo de la
almohada es respondiendo al vídeo ese
madre mía sí entonces ella se pone una
almohada no tiene sentido o sea estando
ya las conversaciones son ya de estando
embarazadas y se supone que le un pasa
dice que se ha puesto una almohada para
grabar ese vídeo
desagradable madre mía tremendo ¿eh
tremendo
[Música]