[Música]
a ver hay una movida judicial en la que
está envuelta Cristina seguí vale ah eh
yan un beso Cristina ha sido condenada
por un tweet que puso e con un vídeo de
bueno de unas chicas que estaban
haciendo un directo en Instagram y
estaban hablando sobre un eh sobre una
anécdota traumática que les había
ocurrido pero las chicas en ese vídeo
pues no estaban hablando como muy en
serio estaban hablando de una forma
medio jocosa vale es un tema extenso
vale en el que probablemente ya cuando
acabe el
procedimiento lo trataré probablemente
vale mm en alguna ocasión lo que hemos
mencionado aquí en los directos ha sido
básicamente que veáis la entrevista que
hizo Cristina en el Canal de utbh vale
porque ellos están como 30 o 40 minutos
hablando del tema y ahí se entiende todo
vale un beso dremi Pero bueno la han
condenado por ese tweet vale e primera
entiendo que esto es como una primera
instancia y y ahora sí hombre claro por
supuesto va a haber recursos y yo de
momento Es que no quiero profundizar en
lo que pienso de de este tema porque es
un tema delicado y quiero ver primero
aparte de esta primera sentencia vale Eh
quiero ver cómo van las apelaciones
sabes evidentemente siempre respetando
lo que diga la justicia vale o sea si si
Cristina se ha equivocado y tiene que
hacerse cargo de su equivocación vale o
de lo que sea pues que lo haga por su
supuesto Vale pero no quiero profundizar
yo en dar mi opinión sobre ese tema
porque hay muchas cosas que no me
encajan no sé el Por qué han pasado vale
Y entonces quiero esperar a la apelación
confiar en mí cuando todo termine cuando
todo pase eh lo entenderéis vale Pero
hay algunas cosas que dices ttia esto
sabes Mm qué pone el tweet es que no no
quiero entrar en profundidad conchi Yo
sé que ustedes confiáis en mí y sabéis
que cuando yo os digo que esperemos es
por algo pero bueno Igualmente por
supuesto bueno Eh si se tiene que hacer
cargo de algo y si lo que ha cometido es
un error no se puede cometer vale e lo
lo tendrá que acatar y punto vale pero
yo digo que esto no es el fin vale Yo
digo que esto no es el fin y que y que
tirará para adelante apelará y que eh
cuando ella también está dando y tocando
las narices a otra gente vale Y ella se
está involucrando en temas que están
perjudicando a otra gente Pues esa otra
gente va a intentar atacarla a ella y
hacerle daño a ella y hacerle este tipo
de de cuestiones no Entonces vamos a
dejar que que todo hable y demás Vale
qué es lo que pasa pues que
sí que es verdad que vuelve a pillar
Fran cuesta por una cosa que no ha hecho
Fran cuesta el caso del niño loan para
el canal principal Pues no sé cuál es la
verdad no sé cuál es lolailo un
[Música]
beso suave loco van a hablar del tema
pambi o cómo va la cosa suave loco mira
me he creado un canal secundario suave
loco que se llama tema pambi y ese canal
es 24 horas pambi todo el día todo el
día 24 horas 24 horas pambi para gente
como tú eh fijaros el tuo repulsivo que
es eh Fran de la jungla es un imam mujer
que toca mujer que acaba en el talego eh
Hay que ser muy miserable eh Como bien
explicado en este tweet Hay que ser muy
muy miserable para ser este tío que
lleve esa cuenta y cualquiera que
comparta ese esta publicación porque
esta publicación se ha viraliza bastante
eh mil retweets vale o sea hay que ser
muy miserable un abrazo Demis Denis O
sea que te indigna muchísimo lo que ha
hecho Cristina s no te indigna muchísimo
y qué mala es pero con tu [\h__\h] gorda
seguro ente por ideología bueno
seguramente porque estarás en odio No
estarás criado en odio no pones un tweet
y te burlas de lo que le pasó a yuji qué
tendrá que ver Fran punto número uno
como con lo de p pambi es una bomba de
humo para no montar la mini más bien
Buen punto de vista Alex Buen punto de
vista nunca lo habíamos visto desde esa
perspectiva punto número uno qué [\h__\h]
tiene que ver Fran esto es como lo
último que le han hecho esta semana no
la guarrada que le han hecho esta semana
de difamar manchar su imagen la del
santuario y todo el rollo simplemente
por no atacar a Dallas no O sea eh qué
culpa tendrá Fran de un t de crisina de
un t de Cristina antes de juntarse con
Fran un miembro más Javi besos desde
Portugal cara sonriendo con estras
Gracias cariño Oye pues a ver si
llegamos a los 3000 no esta noche no
esta Noe e yuji fue acusada y
encarcelada sin rastos ni evidencia por
una presunta trama corrupta arrancaron a
una madre de sus cuatro hijos la pequeña
Apenas tenía 2 años por 6 años y salió
libre de cargo además el juez de la
esposa está en la cárcel porque
prevaricar Pilar yo no sé si estaba en
la cárcel como tal o lo echaron no me
acuerdo vale Pero el caso de yui lo
estás comparando con Cristina en serio
crees que te conviene eso sabes lo que
estás comparando o sea porque entiendo
que este ataque es por motivos
ideológicos Entonces si tú estás
comparando el caso de Cristina con el
caso de yuji entiendo que estás
insultando a la justicia de España o a
los jueces que hayan condenado a seguir
porque claro eh a yuji la encarcelaron
sin pruebas vale ni nada vale
queriéndole meter un delito que no había
cometido y a los 6 años cuando un juez
quiso revisarlo se dio cuenta que no que
esto no era y la sacaron libre de ningún
cargo entonces realmente eso Por una
parte no entonces entiendo que la
persona que habrá puesto este tet no
estará muy de acuerdo con con esa
sentencia que que tiene Cristina No pues
si está comparándolo con el caso de yuji
e pero fuera apte de eso tío o sea
entiendo que es una mofa no O sea te
están mofando de que una persona
inocente ya no ya no es la persona
inocente que que que es muy duro no lo
que pasó yuji ya eso es duro vamos
seguramente ella no habrá vuelto a ser
la misma nunca más pero aparte toda la
familia rota todo lo que pasó esos hijos
sobre todo la más pequeñita criarse sin
su madre por una cosa que no había
cometido miserable tú me llaman Jimmy y
miserable eh cualquier persona que
comparta este twit no la movida Es que
además este tipo eh cangre abuelo te
puedo aceptar que no me digas qué juego
hizo Willyrex tu sabrosura pero hacer
este teatro de delo vs Dallas solo para
no armar la mini indignante dislike no
no dislike no cabrón La Movida Es que
este tío por lo visto Fran se mete con
él y le dice pues entonces tu madre será
la siguiente Mi madre murió en un
accidente de coche en 2024 en 2004
Francisco sin sufrir no como la tuya que
tuvo que aguantar a tremend subnormal
15000 likes 15000 likes Simplemente
porque se está metiendo con Fran porque
es que resulta ser que es mentira que se
haya muerto la madre de este tipo en
varias ocasiones el tío ha utilizado a
su madre para arrascar Likes
[Música]