[Música]
bueno en primer lugar el comunicado de
hoy el comunicado de hoy básicamente
dice pregunta para la comunidad más
servil y bochornosa de internet no da
vergüenza y pereza que os mientan día sí
y día también y vosotros ahí con la
boquita abierta esperando a que os
escupan en ella bueno el comunicado es
de lo más bonito aparte de explícito no
un mitómano es un mitómano y no esperéis
otra cosa es patológico no hay más vale
Y entonces enseña este documento donde
anulan la citación que tenían el viernes
para entregar al perro que es árbol vale
e la gente que está entendiendo aquí
porque Claro Ella dice que hay ahí una
una mitomanía ella dice que que se ha
mentido no por aquí vemos A lerl cómo no
otra vez más teníamos razón y Dalas su
perrito y El rapero de Coruña no para
variar Cómo debe sentirse nunca Tener
razón ayer vimos un vídeo tuyo lerl
donde hablabas de que lo que había dicho
Dallas era verdad lo vimos aquí ayer
vale el canino queda sin efecto la
ejecución que obliga al padre de miare a
entregar al perro eh Pablo Franco Y Javi
oliveira sostenían que la entrega seguía
todo falso Joan planas saca un
comunicado miare Joan planas dos puntos
Javi oliveira tío estás fatal Joan O sea
estás completamente fatal te lo he
puesto en Twitter antes estás a volver a
perder otro juicio más de ponerte una
camiseta morada e irte a las
manifestaciones feministas tío O sea yo
lo de que eres tonto obtuso mentiroso y
todas las cosas que ya demostramos en
ese Game Over que todo el mundo ha visto
no que ese es el verdadero Joan plana
pero lo de que no sepas leer esto ya me
pilla nuevo eh lo de que que no sepas
leer ya me pilla nuevo eh aquí vemos
ahora la explicación de Pablo Franco
Aquí vemos a Joan plana diciendo si eres
feminista no eres inteligente y bueno Y
aquí vemos la explicación que he dado yo
no bueno no he dado ninguna explicación
he puesto un twit no este es el el papel
que ha mostrado mi adre Okay e yo quiero
que que lo leamos vale Yo entiendo que
esto es complicado eh Yo entiendo que
esto es complicado pero bueno que salgan
el día que salgan antes dos días a
decirte la justicia nos ha dado la razón
nos han absuelto y luego tú ves la
sentencia y no le da la razón la
justicia y está condenada te hace volver
a creer no tiene que devolver al perro
no te hace volver a querer a esta gente
yo ya eh por esas personas no puedo
hacer nada vale este papel vale este
documento que mi muestra evidentemente
está cancelando la entrega del perro
vale está cancelando la entrega del
perro del viernes de este viernes este
viernes tenían ellos una situación donde
tenían que entregar al perro por la
ejecución provisional del procedimiento
penal que acaban de condenar a miare
vale em yo ya esto lo expliqué ayer y
Pablo también lo explicó aquí hay ahora
dos vías o bien se mantenía la cita del
viernes o bien te vas al juzgado que
ella desobedeció y lo ejecuta ese
juzgado Vale qué mal fue viernes para
entregar fijaros eh fijaros en la movida
eh fijaros en la movida o sea por tres
días O sea si esta sentencia de la
audiencia provincial sale el lunes que
viene Hubiera salido el lunes que viene
ya se hubiera entregado el perro vale
Pero bueno se suspende este señalamiento
esto se puede recurrir pero vamos no sé
si lo recurrirán eh Se suspende este
señalamiento qué es lo que te está
diciendo este documento láser Joan este
documento lo que te está diciendo es
todo ello sin perjuicio de de agotar la
vía civil como indica la superioridad en
su resolución Cuál es la resolución la
resolución en la sentencia qué es lo que
te está diciendo la sentencia la propia
miare te puso ayer esa parte que están
mencionando ahí encuentro Esa no es no
juraría que lo puso ella eh ayer eh
juraría que ella lo puso juraría que
ella lo puso a lo mejor ya no sé ni
donde lo he visto Eh sí sí lo he
monetizado wizard juraría que ella lo
puso tío Bueno pues nada lo que dice la
sentencia es que tienen que acudir al
artículo 701 qué es lo que dice el
artículo 701 Pues que tiene que agotar
la ejecución en el procedimiento que ya
la condena o sea aquí hay gente que está
diciendo aquí en mi respuesta no esto es
que no lo tiene que entregar de momento
no no no Esto no es que no lo tenga Esto
no es que no lo tenga que entregar de
momento esto es que este juzgado el de
este procedimiento el del procedimiento
penal en el que la acaban de condenar no
es el competente para que se ejecute la
devolución del perro pero no tiene que
salir un nuevo papel que diga miare lo
tiene que devolver eso ya existe desde
el 2017 O sea no tiene que salir una
nueva notificación que te diga que ella
lo tiene que devolver Ella ya está
condenada desde 2017 a devolverlo lo que
pasa es que ella dijo que se había
perdido que no lo podía devolver porque
se había perdido Ahora aquí lo que te
está diciendo es que esto es tema
procesal y burocrático y esto funciona
así vale la ley es así y los
procedimientos son así y de repente
igual que te anulan un juicio por un
comentario que ha hecho el juez e te
anulan la imputación del padre porque en
el primer en la primera sentencia había
un error de no indicar no sé qué no sé
cuánto vale pues esto funciona así vale
Yo ayer puse un ejemplo que era El
ejemplo más tonto que se me ocurrió vale
tú Imagínate que la ley procesal la ley
te indica que la sentencia tienen que
estar escritas de color rojo cuando son
penas superiores a un año y de color
azul cuando son penas inferiores a un
año Vale pues Tú Imagínate que condenan
a alguien y el juez se equivoca o el que
escribe la sentencia se equivoca o el
que la imprime y le pone tinta negra en
vez de en vez de roja o azul vale Bueno
pues eso Según la ley procesal según una
cuestión con un error de forma pues te
anula esa sentencia sí os parece una
gilipo pero bueno funciona más o menos
así vale entonces qué es lo que pasa
aquí pues que e este juzgado no le
corresponde la entrega del perro por qué
no le corresponde la entrega del perro
porque este procedimiento condenaba a
entregar al perro el padre porque como
era el padre el que tiene el perro a su
nombre pues condenaba al padre al
absolver al padre Pues ahora resulta ser
que no lo tiene que entregar él vale
había la esperanza de que sí de que esto
se mantuviese porque bueno Pues
básicamente porque se nota leua que esta
gente quieren alargar el procedimiento
toda la vida del perro vale Y porque
también la sentencia no es firme Okay
pero bueno sí que tienen razón o sea yo
esto más o menos ayer lo dije anoche lo
dije yo yo me imaginaba que me tiraba
mal la otra fórmula que esta Por qué eh
Porque en este procedimiento no es el
competente ahora se tienen que ir al
procedimiento que ya la condenaba en
2017 y ella desobedeció y es ese juzgado
el que se tiene que poner en contacto
con ella y decirle hay una condena y hay
una sentencia que dice que tú tienes al
perro en casa de tus padres tráelo para
acá Vámonos ahora ya yo ya no sé qué
podrán hacer para no entregarlo allí eh
o sea ya no se me ocurre más nada porque
yo ya después de esto yo ya estoy
aprendiendo un un montón de situaciones
que ni se me pasaban por la cabeza Vale
ahora bien ella dice no es que un es que
un mitómano Sí después de 7 años yo creo
que no eh Sandra a ver yo entiendo pero
no lo sé eh yo entiendo pero no lo sé
que ahora ya que ya la han hecho vale
han ido al otro procedimiento a pedirle
a ese juzgado que le diga a esta
chiquilla que devuelva al perro vale que
ya la han condenado porque se lo quedó y
que ya hay una sentencia que te dice
este perro es el perro de Dallas Vale
pues yo entiendo que no va a tardar y s
Yo entiendo que semanas Yo entiendo que
la semana que viene contestarán y
entiendo que pondrán otra fecha o los
llamarán o no sé qué es lo que hará no
sé ya Cómo va Pero yo entiendo que eso
será cuestión ya de un par de semanas
más unas semanas más o alguna cosa así
no creo que sea otra vez meses pero no
lo sé familia a mí sinceramente la
justicia de este país Me está pareciendo
un poco [\h__\h] os voy a decir la verdad
eh o sea que a mí me condenen a 9,000
por insultar a unas personas con las que
tenía un conflicto vale que a Dallas lo
condenen también 12,000 por insultar a
unas personas y que a esta gente con la
que han liado con las cosas que han
liado con las cosas que han hecho con lo
que han ocupado la justicia le hayan
condenado Ah creo que son 300 o sea creo
que le han condenado a una murta de 300
eh No lo he mirado tengo que tengo que
mirar eso no lo he calculado pero si no
me equivoco la pena de prisión son 3
meses o sea TR meses dentro de TR meses
se espera se espera 2s años y tres meses
y caducan los antecedentes penales y
puede pedir que se borren vale pero pero
me después de todo lo que has liado yo
no te digo que entres en la cárcel eh yo
no les deseo a nadie que entre en la
cárcel y no lo veo un tema para entrar
en la cárcel no lo veo la verdad lo veo
que es un tema para pegarle un tirón de
oreja yo lo veo un tema para que esto el
juez cuando ya ve todo hubiera dicho
trae el puñetero perro para calla de una
[\h__\h] vez y y el perro a su dueño y
dejarlo de cachondearse aquí de la peña
vale a mí me parece un [\h__\h] cachondeo la
justicia a mí me parece un [\h__\h]
cachondeo la justicia vale Pero bueno
Esto es lo que hay y esto hay que
respetarlo vale Y esta es la verdad
judicial y son las cosas que hay que
hacer a mí me parece que [\h__\h] [\h__\h] Es
que yo esto que me está diciendo este
procedimiento a mí este procedimiento lo
que me está diciendo es que si me pasa a
mí Yo no denuncio yo voy Ahí le voy a
quitar el perro al que sea y luego que
venga y me lo reclame a mí me quitan a
mi mascota pues yo voy a [\h__\h] Me las
voy a apañar para quitárselas yo de
vuelta y luego que me denuncie y que me
lo reclame no porque viendo cómo
funciona la ley Esto es lo que nos está
diciendo este país es que es un [\h__\h]
cachondeo es que es un [\h__\h] cachondeo
vale quién se alegra de esto hombre pu
esto se alegra Este pero que este se
alegra No por nada este este defendía a
Dallas y a mí a mí me vino escribiendo
la primera vez que me escribió Javi lo
que tan hecho esta gente no sé qué todo
mi apoyo cuando se quería acercar a mí
vale e a Dallas él se comparaba con
Dallas él decía que a Dallas todo el
mundo lo tomaba por loco y por el malo
de la película Hasta que no sé qué hasta
que no sé cuánto hasta que se demostró
que él tenía razón vale Y ahora apoya
que se cometan delitos Simplemente
porque está ardido porque le hice un
grinover en el 2020 simplemente por eso
vale es lo que te digo está a perder un
juicio más para ponerse una camiseta
morada y presentar darse las
manifestaciones del 8m vale eh laser len
que os digo de laser len si es que
tampoco hay más Ellos están en un grupo
y cada vez que uno de ellos hace un
comunicado se lo pasan en el grupo y y
Ah Bien bien no hijo mío no no si es que
aquí en el papel lo que mira ella dice
obviamente de su parte sí sí como lo
escucháis y como lo leéis en la pantalla
o después nosotros dijimos esto es
urgente vamos a hacerlo antes hagámoslo
antes vamos a permitir que el perro pase
por estas intervenciones que el animal
se recupere en su zona de Confort y
luego ya ahora lo vemos familia no se
hais pesado ahora lo vemos se verá lo
que se tenga que ver a nivel judicial y
él respondió que no Él respondió que no
no le importaba para nada el bienestar
del animal lo que quería era poder
llevárselo cuanto antes el perro gracias
a Dios Ahora ahora sí Ahora que ya se ha
cancelado la ejecución provisional esto
lo subió ella ayer 18 de marzo a las 8
de la tarde qué es lo que ha dicho va a
poder tener el tratamiento estas
intervenciones que escucharlo otra vez
el animal se recupere en su zona de
Confort y luego ya se verá lo que se
tenga que ver a nivel judicial y él
respondió que no Él respondió que no no
le importaba para nada el bienestar del
animal lo que quería era poder
llevárselo cuanto antes el perro gracias
a Dios Ahora ahora sí Ahora que ya se ha
cancelado la ejecución provisional ahora
que ya se ha cancelado la ejecución
provisional 18 de marzo a las 8 a las 8
de la tarde yo no sé perdonadme pero es
que esto es objetivo eh Es que esto es
objetivo eh o sea esto lo ha publicado
ella Eh Esto se canceló esta tarde yo os
dije ayer en las próximas horas sabremos
si se cancela o no cada uno está
haciendo ahí su pulso con sus argumentos
tienen razón ell tienen razón ellos en
este tema procesalmente hablando tienen
razón ellos no se tiene que no se tiene
que ocupar este juzgado de que se
entregue el perro no pasa nada Ya existe
una sentencia ya existe una obligación
de ella de entregar al perro desde 2017
ya existe o sea no tiene que salir ahora
otro otro juez ni otro procedimiento
para decirte que lo tiene que entregar
ya existe ella sabe que ella sabe que
esto tiene más recorrido si te lo dice
aquí mismo mantienen bueno resto el
cargo no está leyendo intentando
interiorizar porque es que si no no te
has de la audiencia provincial
absolviendo a mi padre padre de sus
cargos y de la responsabilidad civil es
de lo que estamos hablando si no yo no
hubiera terminado el tweet diciendo
seguimos insisto como he dicho al
principio hay que leer hay que leer
desde el principio hasta el final hay
que leer un poquito con mimo Sabiendo lo
que uno está leyendo intentando
interiorizar porque es que si no pasa
queé pasa la gente no se entera y
tendente lo que él publica es el Hola
Javi muy buenas noches una consulta Qué
está pasando con el tema Argos es que un
día sale el perro se va con Dallas y al
otro el perro se queda con miare
comprendo Lo que pasa es muy sencillo es
que esta chica te sale poniendo un
comunicado diciendo la audiencia
provincial nos ha dado la razón cuando
ha perdido el juicio y sale un montón de
tontos como Joan plana diciendo que es
verdad que no ha cometido ningún delito
pues Y luego tiene que salir el otro y
el otro contesta y cada uno va reparo
suyo vale o sea es que no no yo es como
si yo cuando he perdido alguno de los
juicios digo pues me han dado la razón
Cómo vas a decir eso si has perdido si
te han condenado entiendes y pero que os
lo estoy diciendo aquí mismo ella en el
vídeo ayer dijo se ha cancelado la
ejecución provisional ha publicado hoy
el papel y se ha cancelado hoy por la
tarde ayer no estaba cancelado vale Y
esto es lo mismo esto no te está
diciendo que ya el perro no lo tenga que
devolver te está diciendo que el juzgado
competente es el otro el que ya la
obliga el que ya la obliga desde 2017 es
que hay gente contestándome al tweet
diciendo Bueno pues de momento no Pero
cómo Que de momento no pero si ya está
desde 2017 no no no no tiene que salir
nadie nuevo a decirte que la obligan ya
hay una sentencia firme que la condena y
que la obliga a devolver el perro Javi
tú lo dijiste hoy 18 a tal hora no se ha
cancelado aún exactamente exactamente
Pero bueno ya