[Música]
Bueno vamos al lío no que no creo que
hayáis venido para no creo que hayáis
venido aquí para escucharme y para que
yo os pida compartir el Facebook no en
primer lugar tengo que daros las gracias
gracias a todos Muchísimas gracias hola
buenas qué tal estás Te mando este
pequeño aporte para las denuncias ve con
todo algunos deberían estar hasta en
prisión por lo que dicen en prisión
hombre a ver hijo vivimos en guantánamo
en prisión en prisión eres un poco
exagerado a ver para mí algunas cuentas
de Twitter Sí hay acosadores ahí que que
están jodid simos eh pero pero por los
demás hasta hasta el punto de ahora
hombre tanto como prisión yo no tengo
ningún problema bueno bueno Perdona
Perdona perdona hombre el acosador este
de del que me publicó la direc hombre
eso es para cárcel eh Eso sí eh ojo ojo
ese sí Ese sí eh ese sí eh ese sí Ese sí
el de
tío es que eso fue eso eso Chela eh eso
chela eso no lo comenté en el vídeo de
ayer eh pero eso es verdad es que el
vídeo de ayer fue muy resumido hay
muchas cosas que quité y que descarté
pero básicamente para resumir porque ya
un vídeo de 40 minutos me pareció lo lo
suficientemente grande sabes pero hay
muchas cosas que tengo yo alrededor eh
Hay muchas cositas que tengo yo
alrededor y muchas cositas que que
asumir digamos Eh muchas cositas que
asumir eh No es fuerte Lo de Ese pavo
tío no es fuerte Lo de Ese pavo un tío
eh un tío así haciendo eso tío Es que
luego te pones a pensarlo tengo tengo
tantísima sí la caja está así María no
me he metido hoy Apenas tía Es que hoy
he estado como muy hoy he estado como
muy [\h__\h] es verdad mira tengo la mejor
comunidad niño tengo la mejor comunidad
del planeta eh o sea la mejor comunidad
de internet es la mía literal eh la
mejor comunidad de internet es la mía
literal eh cuando vi el vídeo del
acosador ese me entró un frío por la
espalda Qué miedo pero escúchame eh
escúchame tío lo del acosador tío yo
tengo muchas ganas de de que ese juicio
se de de una [\h__\h] ve sea es una cosa que
se arrastra de 2019 desde 2019 eh que ya
es decí eh que vamos para 6 años no
Bueno vamos Sí vamos ahora está ha
siendo 6 años vamos para el séptimo
vamos vamos para siete desde 2019 Sí eso
esto mira eh Esta hisoria es que es muy
larga y Yo haré un buen vídeo cuando sea
ese puñetero juicio de una puñetera ves
[\h__\h] No puedo decir tantas palabrotas
estando en Facebook pero bueno entender
el cabreo vale e esto Haré yo un buen
vídeo para que la gente conozca bien la
historia porque esto es que esté la
marinera pero ya los verás yor rando en
el jugado ya lo he visto a ese llorando
ya lo he visto eh a ese ya lo he visto
no llorando pero bueno haciendo el
papelón la Live ya lo he visto yo en el
jugado eh le he visto la cara sería muy
Injusto que ese tipo se libre de la
cárcel con la excusa de los problemas
mentales para mí es cárcel absoluta yo
no sé qué qu hará Tengo mucha curiosidad
eh Ese fue el más loco que te
encontraste jes yo no sé si el que más
pero yo diría que sí no s es que lo
desea cárcel no porque una cosa es que
alguien se frustre no que tengo mucha
gente a lo mejor que se frustra porque
no consigue hundirme eh Porque tengo la
mejor comunidad de internet y muchas
envidias y muchas cosas no pero de ahí a
pasar la vida a la vida real creo que ha
sido el único eh o sea de a pasar a la
vida real bueno el amigo de J Juan
también pasó un poquito un pelín a la
vida real que me estaba diciendo que me
que me reventaría la cabeza cuando me
Viera por ahí el amigo de J Juan se le
fue un poquito porque aparte que tampoco
le había hecho nada yo a sus amigo como
para eso sabes y tú dices [\h__\h] pero
tío es que lo de este yo tengo muchas
ganas y y además también de comentaros y
hacer un buen vídeo en el canal
principal
contando puede que lo haga incluso
formato bien bien que le diga yo a Alex
nobot que me grabe con su cámara y tal
Me gustó mucho grabar con él la verdad
es que el tío es un Pro que te cagas de
la [\h__\h] [\h__\h] y y pasé una cosa currada
o sea porque eso a mí a partir del 2019
principio de 2019 me empezaron a me
empezaron a pasar una serie de de de
acosos eh Ya no solamente lo del foro
cotilleando que ponían Mi dirección mi
teléfono Bueno ahí tenéis gameover
cotilleando por si queréis un poquito
más de info vale pero también me tiraron
la cuenta de Twitter yo no sé si ustedes
sabéis que la cuenta de Twitter que que
tenemos ahora actúa no es la original a
mí en el 2019 febrero marzo vale me
tiraron la cuenta de Twitter con reporte
fraudulento vale completamente
fraudulento eran reportes que de repente
me llegaba su plantación de identidad de
repente me llegaba a privacidad eh Me
chaparon la cuenta de Twitter con
35.000 seguidores o alguna cosa así
entonces una de las cosas que me pasó
durante ese año también más o menos
empezó a pasar al principio más o menos
no tengo no tengo ahora mismo memorizar
la fecha pero vamos todo vino más o
menos es el es el tema del acosador este
o sea es que es muy fuerte o sea un pavo
que se dedica
247 a estar llamándote por teléfono todo
el [\h__\h] día eh hacer montaje por no por
gráficos con tus hijos no con tu abuela
em el tío publicando tu dirección en
todas partes además que fue muy
agobiante porque yo me ponía con el Iván
a yo me ponía con el Iván a a reportar
la págin de los anuncios vale Y me y al
día siguiente aparecían 20 páginas más O
sea eso lo tiene el Iván el Iván os lo
puede decir vale Y entonces pero ya 7
años hombre ya ya van seis ahora mismo
estamos haciendo seis ahora mismo
estamos haciendo 6 años de que de que
empezó todo el el el acoso fuerte y Y
eso es muy tocho eh o sea un tío
llamando o sea un tío publicando ya las
fotos de tu padre de tu madre el
pedófilo del barrio no sé qué loco luego
y llamada y llamada y llamada y wasapp y
wasa y wasa y amenazas con violaciones y
cómo lo encontraste Javi Pues eso no yo
no lo que cómo encontré la foto Rosa
melano Pero cómo las encontraste Javi
hay alguna que podamos ver Sí hombre
claro lo que pasa es que a lo mejor
tengo que es que tampoco no me importa
censur te iba a decir No hombre Lo que
pasa es que tendré que censurar Pero qué
[\h__\h] voy a censurar si yo ya no vivo ahí
de hecho ya no es que no viva yo ahí es
que esa dirección ni existe
eh digo yo que no existe no sé si es que
cambiaron cambiaron por ahí el nombre
del barrio y demás
mm que por cierto Sí hay gente como por
ejemplo la serlin Y eso que dice que
esto es falso sabes no sé si está
acusándome de denuncia falsa y quiere
otra sabes e otra demanda digo porque sí
sí hay gente que me dice como que esto
es falso no a ver creo que no pasa nada
porque pong a ver espera os voy a
enseñar algunas y censuro vale con Qué
programa lo puedo abrir para meter el
tachón del tirón abrir con foto abrir
con pain no abrir con Pain qué asco no
pain no el teléfono da igual el teléfono
lo tenemos aquí en No mira hoy Javi
oliveira Soy Javi oliveira he buscado
doentes no anuncia todo otra dejarme que
abra Es que no quiero poner la dirección
por si acaso vive alguien pero es que
creo que no existe la dirección la
verdad A ver es no se ve nada esto es
Javi oliveira Busca adolescente para
modelar
Sevilla [\h__\h] qué [\h__\h] asco da eso no
pero es que quiero tachar la dirección a
ver os voy a poner alguna que sea de las
más fuertes Es que aquí mira sin
enseñaros la dirección vale mira Esto
fue fuerte Mira este por ejemplo esto
este tema fue fuerte vale eh burdel Javi
oliveira vale Club Social y ahora ponía
una descripción que no s qu de pedofilia
vale esto eh el tipo No sé cómo [\h__\h]
hizo esto porque entiendo que para esto
no en Google te pedirán una serie de
Bueno pues esto el tío cogió Mi
dirección Vale y la registró en Google
como si fuera un burdel e cuando tú
cuando alguien Llama a tu teléfono
cuando alguien que no tiene tu teléfono
en la agenda llama le aparece si tú eres
un negocio vale si tú eres un negocio
aparece en en la pantalla del teléfono a
ti te aparece el nombre del o sea por
ejemplo yo ahora llamo al corte inglés y
aunque yo no tenga el teléfono
registrado del corte inglés en la
pantalla a mí al marcarlo y darle por
por Google te aparece a mí me llamaba el
médico y le aparecía en pantalla burdel
de menores vale porque este tipo eh
enfermo hizo esto vale luego Aquí tengo
aquí tengo una captura de Google Lo que
pasa que esto noos lo voy a mostrar
porque claro se ven las direcciones mira
Mira os voy a enseñar una parte en la
que no se ven direcciones y se ven
teléfono vale mira Javi oliveira Busca
adolescente capacita Adolescente y y
preadolescente Soy Javi oliveira Busca
adolescente Soy Javi oliveira Busca
adolescente para moderar en Sevilla vale
o sea esto era de loquísimo eh de de
loco de loco sea para mí esto tiene que
ir a la cárcel pavo luego puso un una
noticia así falsa espérate no tiene
dirección entiendo que no tiene la
dirección vale si no tiene la dirección
Mira youtuber español Javi oliveira
involucrado en red de pedofilia vale a
ver espera que estoy viendo a qui chico
eres de mi padre vale mira es de mi
padre espera le voy a atachar la
dirección de mi padre espera esto Esto
es heavy eh te viene luego algún pavo
del tipo de persona que son que incluso
se alegrarán de estas cosas
evidentemente por su condición
diciéndote que esto es mentira Espérate
que eso es un invento mío y de qué es lo
que fue lo que dijo lo lo guardé el otro
día para la segunda demanda vale techado
el teléfono y techada la dirección vale
mira Rafael oliveira lue gana premio a
mayor cornudo de Sevilla vale Y ahora
para abajo pone la dirección teléfono no
sé qué Y pone que que es un pedófilo eh
que es una [\h__\h] mi madre no s o sea mi
madre se ponían a llamarla a todas horas
tuvo que quitar mi madre el teléfono el
fijo vale a decirle que tú eres Mari
María la [\h__\h] y Aha el colega dice W
cárcel por eso no lo veo eh hombre wo eh
yo claro son llamadas en las que se
ponía a decir quiero ol leerle el pelo a
tu puse el audio hace poco no quiero
leerle el pelo a tu hija eh quiero que
Lorena baje es incable como la gente
puede ser tan bully y tan acosadora
teniendo ya una edad Espero que pronto
pueda pagar por todo el daño que hizo
Desde aquí te estamos apoyando Javi sí
es corazón aparte que qué motivación No
una persona a la que no conoces de
internet o sea que es lo que que te cae
mal alguien un creador no sé es que no
tenía ni sentido no no sé e y la y la
movida es esa La Movida es esa que ese
es otro tema judicial importante que
tenemos eh que ahí Pablo tiene que estar
viniendo a Sevilla no sé qué Y
evidentemente esos son gastos también eh
yo sí lo veo para cárcel Ese pavo eh yo
sí lo veo Oye faltan 50 pavos para
llegar a los 4000 4000 pavos habéis
hecho en la caja eh 4000 pavos habéis
hecho en la caja eh yo sí lo veo ese
para cárcel eh Ese sí lo veo yo para
cárcel la verdad yo sí lo veo para
cárcel porque hay amenaza o sea hay
pornografía infantil cogió la cogió la
foto de cogió la foto de mi hijo que yo
no subo fotos de mi hijo a redes ya lo
sabéis pero cogió y rec la del día que
nació subí Así que se veía un poquito la
barbilla Vale y cogiéndome el dedo vale
el día que nació y el cogió hizo un
montaje poniéndole su pene el tipo yo sí
lo veo para cárcel rosamelano es un
menor No no es un menor no es un menor
Ah bueno mi hijo Claro hombre un bebé
pero amenazaba mi hija también con
violarla yo lo veo para carcel son si
suma todo claro la cuestión es que le
metan todo no la cuestión es que le
metan todos los delitos yo sí lo veo
para cárcel claro el tipo ahora luego eh
ahí se lo pasó muy bien y aparte estuvo
muchos meses eh muchos muchos meses Eh
Esto es como las cuentas estas Wilson no
sé qué no paran no paran se ven muy se
ven muy impunes se ven muy impunes y el
que se pone a reportar fraudulentamente
también este que me tiraba la cuenta de
Twitter también sabes y ahora luego en
el juzgado así gordito con una gafa así
sentado no es que yo tenía un problema
de Salud Mental Y entonces tenía
ansiedad en ese ese momento y me daba
por ahí eh eh qué qué qué cómoa Pues
anda que no hay problema que tiene la
gente problemas y no se dedican a lo que
te has dedicado tú colega sabes no es
que tenía un problema de salud hombre
claro hombre Claro que sí hombre espera
un segundo voy al baño no no ese es tela
Eh Yo estoy deseando de ese que sea el
juicio para [\h__\h] y
y a ver qu a ver qué es lo que relata no
lo primero no a ver qué es lo que relata
a ver cómo suceden los hechos no 711
seguidores en la salsería en Facebook
espero que tus canales sigan sin
problemas Carmen un beso Cómo estás
corazón Que por cierto además eso eso
eso ese tema ya como casi que nos
cansamos no lo dimos por imposible
porque no lo trincabelli
[Música]
cogerlo cogerlo cogerlo que lo trinca y
lo trinc y lo trinc Pablo lo trinc Pablo
insistió al juzgado por aquí por allá
hasta que lo trinc no paró hasta que se
lo trinc
[Música]