[Música]
vemos este vídeo Ja chaffer cuando el
odio se volvió obsesión Javi te da miedo
m kylar no a ver Sí ya he visto que se
ha filtrado estaba comprobando que se
había filtrado eh una chica le pidió un
debate a mía y quería que fuera yo el
presentador y estaba moviéndolo pero mía
pueblo videito de Dallas No hombre lo
acaba de subir lo acaba de subir Mañana
lo veo vemos este de hpl chaffer o lo
vemos toda la información de este vídeo
proviene de fuente pública y aible no se
ha utilizado ni revelado información
privada o confidencial muchos personajes
y os que pasaron por cada temporada Dios
pero mucho eh mucho mucho mucho mucho
mucho mucho si eres un fiel seguidor del
Dallas verso recordarás muchos
personajes icónicos que pasaron por cada
temporada desde los menos conocidos
Hasta los más populares eh Me dan ganas
de insultarte te puedo insultar Uf qué
buena época de salseo eh Qué buena época
de salseo fíjate tú que aquí en el
debate con el bedaf yo no estaba ni no
estaba ni ni en el salón de la otra casa
estaba en en el cuarto azul sin duda de
todas las personas que pasaron por este
anime hubieron algunos que
desaparecieron con el pasar de los
capítulos dejando una Estela de misterio
tras su partida la persona de la que voy
a hablar era un auténtico personaje
colaboraba con mucha gente que Uf esta
todavía me está insultando a [\h__\h] día de
hoy creo que le voy a meter un demandas
porque yo hace ya 4 años más o menos que
no la que no la menciono la tía sigue
como a ver si ahora no ahora en venganza
a ver si ahora aprovechando el hate no a
ver si ahora la gente se pone de su
parte no hija mía no No hija mía lo tuyo
era tela tela marinera lo tuyo er la
tela marinera el hapl chaffer no
desapareció porque encontraste otro
trabajo ni nada por el estilo hapl
chaffer desapareció porque le encontró
bueno salió que en una noche en la que
salió él con roldier es el roldier
queene tenéis un gameover en el canal
que por cierto anoche estaba discutiendo
con el mly e en una noche por ahí que
salieron Resulta ser que haplo llevaba a
una chica de 14 o 13 años y se estaba
enrollando con ella estaba enrollando
con una fan claro de 14 años tío no sé
cuánto tenía él pero cerca de 30
tranquilamente sí no Y entonces
prácticamente el rol Direct en su
momento no lo puso se lo cayó y cuando
vio la oportunidad de un tet viral pues
entonces lo lo expuso qué ahora es
conocida por poner un ejemp Ja oliveira
habló sí me oyes ahora no sé si me Oy ha
esta excéntrica persona se lasaba de un
intelecto demoledor era el amo y señor
de las palabras rebuscadas puedo ver un
[\h__\h] vídeo sin que salga yo por favor en
algún momento O sea qué vídeo fue el que
vimos ayer lo de los enemigos de nimu no
puedo ver un [\h__\h] vídeo en el que no
salga yo yo ahí básicamente lo que
estaba haciendo era bueno punto número
uno me creía la causa me creía la causa
sinceramente me creía claro me venían
tanta gente en la punta xabier no sé
cuanto yo era nuevo en internet y aparte
estaba loco por trepar O sea que creo
que es lo que le pasa a día de hoy a los
canales estos chiquitillos eh super
malito y monotemático de Dallas no e
trepar claro trepar entonces eran como
tengo a haplo en mi directo pues haplo
va sabes el enemigo de Dallas que pone
esto sabes y era básicamente eso podéis
ver podemos luchar contra hordas de
pambisitos incansablemente Pero somos
bastante inútiles para sobrevivir por
nuestra cuenta y fan de mezclar el
inglés y el español con es literal lo de
hoy eh es literal lo de hoy eh literal
lo de a día de hoy lo estamos reviviendo
con otros personajes diferente tío la
única misión de gritarle al mundo a los
cuatro vientos que era una persona que
leía
mucho Pizza me tenían bien cogido vale
esto el primero s y segundo tío hacía
directos de 6 horas leyendo el libro de
Dallas para ponerle pega hasta la
puntuación ralmente bastante fe quedando
como un pedante y un personaje
insoportable frente a todos quienes lo
veían pero que curiosamente muchos
ignoraban y lo seguían y cuando se
descubrió el enfermo acto que había
cometido tuvo que abandonar internet y
hasta el día de hoy no ha vuelto a
aparecer lo cual que es la [\h__\h] tío es
que es la [\h__\h] que cogiera el y se
estuviera enrollando con niñas de 14
años eh fue la [\h__\h] fue la [\h__\h] me
causó mucha intriga Así que investigué y
encontré much información sobre esta
persona que hoy dejará de ser un
misterio de una vez por todas y sin más
tiempo que perder est la historia de El
hater más enfermo que tuvo d la review
no sé sería el más enfermo eh o sea en
base a qué A ver entiendo que el título
va Pero por qué el más enfermo Por
qué a día de hoy los hypor yo creo eh yo
creo que este es el hater más normal
pecho y si no lo estás Disfruta el video
dale like suscríbete y no olvides unirte
a los miembros del Canal Para apoyar
este contenido eso me ayuda mucho Qué
bonita la edición eh haplo shaer siempre
ha estado rodeado de un aura de misterio
prefería usar su Nick en todas partes
antes que su nombre quizás su
inspiración para este pseudónimo viene
de una novela Yo no supe ni cómo se
llamaba la verdad no me suena saberlo si
lo he sabido en algún momento si lo supe
no no me no lo recuerdo la llamada el
ciclo de la puerta de la muerte donde
hay un personaje llamado haplo cuyas
características son tener un pasado duro
habiendo crecido en el laberinto lo que
lo convierte en un personaje endurecido
y a menudo cínico y tiene como objetivo
destruir el orden establecido quizá tomó
como referencia esto y decidió adoptar
ciertas características del personaje de
esta novela al sentirse identificado es
probable ahora podemos confirmar un poco
esta idea gracias a entrevistas que él
daba como por ejemplo esta de la mirada
independiente y con la ayuda de otras
páginas web muy antiguas y videos que
tiene mucha información pública que me
sirvió para armar esta investigación fue
un abril de 1989 en un pueblecito de
Galicia España específicamente en
Santiago de Compostela que nació Gallego
Alexandre gabela Alexandre pues mira A
lo mejor lo sabía es Gallego bien
conocido como haplo shaer jao era un
niño poco social y se encerraba en su
mund no le gustaba para nada interactuar
con los demás desde los 10 años empezó a
navegar por internet a los 11 años ya se
consideraba y se identificaba como un
gótico y sus padres especialmente su
padre nunca lo vio con buenos ojos y le
raciona los tiempos que se pasaba frente
al ordenador porque eso lo hacía más de
social de lo que ya era en esa etapa de
la vida pero que al final terminaron
aceptando cuando empezó a vivir de ello
su padre era pedagogo y siempre pensó
que él debía estudiar lo que a é le
hiciera feliz aunque él reclama que no
lo dejaron estudiar arte dramático Y así
fue que estudió comunicación a pesar de
creer que estudiar no servía De nada
debido a que veía el sistema educativo
de España por los suelos él dice que
desde niño también siempre quiso ser
escritor al crecer se dio cuenta de lo
que realmente quería y era ser una
figura pública y lo consiguió a base de
moverse Y sí sí quería ser famoso Sí o
sí La Movida Es que él se puso a
trabajar en una agencia Eh bueno a esa
chavala a la an reur a mí no me llegó a
llevar creo que me llegó a llevar alguna
cosa pero no recuerdo el qué me suena
que me llegó a llevar algo pero no me
acuerdo el qué Porque por suerte no
llegué a estar dentro me acuerdo que a
laan rebun en el lío bueno la metieron
todos ellos no pero este fue como este
era como lo tenían como cierto respeto
como si fuera alguien en plan que sabía
de algo y este era como el que aprobaba
a ver te voy a revisar yo el vídeo te
voy a revisar yo el guión a ver si a ver
si te pu no te pueden denunciar es que
no te puede pasar nada Y entonces este
fue uno de los que le dijo a la anre
boom tira tira el vídeo Está biena yo yo
ese vídeo de la hre boom lo vi antes en
privado vale o sea yo ese vídeo lo vi
antes de que se publicara sí sí sí sí
eso lo tenían todo organizad simo y
convencidas de que lo hiciera Y ahora el
marrón lo tiene ella que está que está
la chavala casada el otro día no sé por
cuando hablamos de ella creo que hubo
gente me lo puso en la caja de
comentarios la chavala está casada y
todo el rollo es su vida que tuvo de una
cosa hace ya casi 10 años de un tío Que
conoció O sea imagínate al chaval ahora
si se arrepentirá de haberse metido en
eso de haberse dej mete en eso sabes a
ver qué quieres que ponga vale tú te
saltaste por el camino la explicación
del vídeo y el contexto y los clos te lo
explico tú te saltar manipulador
mentiroso Y difamador a ver Acaso no
significa que lo que haga en internet no
afecta su trabajo como abogada Quién es
imbécil cóm va a significar eso un beso
a estoy diciendo que ella se pone otro
nombre para que no la encuentren los que
la contraten como abogada es porque
estoy diciendo que le puede afectar
Imbécil cómo voy a estar diciendo lo
contrario esto es un [\h__\h] canal de
opinión esto es un [\h__\h] canal de crítica
que te tiene que informar
tío quién es o sea me suena que es
alguno de los canales esos asquerosos
que surgieron cuando nos peleamos los
canales de salseo y tío Yo es que no hay
cosa que me toque más la [\h__\h] que coja
es como lo que hemos hablado antes del
tema del Dalas sufrio mucho y el el y el
Ah cómo era lo otro si dices yo que
Conan mis palabras le den el significado
que le sale la [\h__\h] o que son capaces
de entender o yo es que me me me hierve
muchísimo mi herve muchísimo sí tiene
que volver ese Javi eh tiene que volver
ese Javi era el Focus Ay Oy Oy Oy pero
ese era uno pero a día de hoy todavía
hay uno eh Hay uno que es que es Gil
Bueno hay uno que gilipolla no sé ni
cuánto hay Pero hay uno que saca vídeo
de cualquier cosa que yo o sea si pongo
un tweet saco un vídeo de mi tweet que
ya otro nivel como chico que en aquel
momento conseguiste tener 5000 visitas
mencionando Abi la pelea que tenía con
los otros pero chico que no que no va a
volver a eso que eso no va a volver Mira
míralo acaba de sacar un vídeo nimus se
papea jabi oliveira por su fake news tío
Vete a chuparme el pene jilipolla yo y
ponen mi nombre Bueno pero es que esto
no lo tienen otros canales de salseo O
sea hay otros canales de salseo que
tienen canales dedicados a él porque
luego mi opinión no importa mi opinión
no sé qué una pollo Javi grítame eso me
prende cara sudando cara sudando déjame
n pap al puede ser youtuber a los 30
años es algo así Ah este es el mismo es
el mismo Pues es el mismo Oye pero es
que mira alguna vez digo voy a ver qué
estás diciendo de este TT porque claro
sube un vídeo de un t que subido y voy a
ver qué es lo que dice y ahora lo ves y
te está dando una vuelta una vuelta una
vuelta para no gustarle nada de lo que
digo Ay de verdad te toma Pero esto es
lo que te digo o sea mi opinión No
importa yo lo que veo es que sí importa
tela o sea todo lo que digo eh montones
de canales dedicad Ay de verdad Ay de
verdad de verdad de verdad de verdad
tiendo contactos y creyendo que con un
buen material sabiéndolo mover con un
buen Don de palabra y con cero vergüenza
terminaría llamando la atención de la
gente para bien o para mal jao se
dedicaba a muchas cosas como trabajar en
un departamento digital de una
productora de animación española
desarrollando aplicaciones móviles y en
sus ratos libres Sí es que tenía como
muchos contacto y conseguía cosas eh yo
no me acuerdo que me llegó a llevar pero
algo me yo creo que algo me llegó a
llevar eh pero no me acuerdo qu Cindy un
beso sé que de Chiripa no no me no fue
mi manager vale fue de Chiripa porque él
me iba a meter como en la Network esta
estaba en una Network también y y de
Chiripa no me metido Pero me acuerdo Yo
que la Ann por ejemplo me dijo cuando
salió todo claro me dijo tío estoy en la
Network con él Él es mi manager me tengo
que desvincular de él le dije pues habla
y dile al [\h__\h] a la Ne que te quiten
de ahí sabes gestionaba las redes de
otras empresas como una escuela de
escritura una desarrolladora de
aplicaciones una productora de cine y
siendo actor esa sería un poco de la
infancia y breve historia de haplo a
partir de ahora existen puntos claves en
la historia tiene que volver Javi el
canijo des sentier ralo beso maconda ya
que lo llevarían hasta el final de su
carrera que lo busquen que lo busen que
lo encuentren Ja lo creó su canal de
YouTube el 15 de septiembre de 2010 su
primer video lo subió un día después y
es un fail donde se golpea con un
paraguas luego empezaría subir críticas
sketches poemas y a menudo hablaba de
distintos temas que le pasaban en su
vida El libro en cuestión ha sido
imposible de localizar en lengua
española está totalmente agotado es un
ejemplar único prácticamente un
incunable sea como fuere es una lectura
magnífica para luego crear una sección
en su canal llamada
[Música]
fa estos videos se caracterizaban por
ser él frente a una pantalla verde super
cutre con una calidad cuestionable el
olor de los libros y chupar la
encuadernación y llenar mis estanterías
de muchos y muchos libros que quedan
quedan muy decorativo haría un total de
66 de estos videos siendo mi reacción al
kpop Girls bands el último video que
subió de esta serie tras desatarse a su
polémica Hola a todos Soy haplo shaffer
y este es coromon y vamos a reaccionar a
algunas canciones de capop antes de ser
conocido haplo participó en un programa
de televisión llamado El diario de
Patricia un Talk Show en el que
presentaban su caso como un estudiante
que sufría bullying por parte de un
compañero de su clase solo por ser
gótico Esto fue un festival de la
vergüenza ajena y se hicieron muchos
memes y provocó muchas risas te doy
miedo te asusta mi inteligencia la idea
de este capítulo era que la gente se
pusiera de lado de haplo y empatizar con
él eres un pijo que no sabes nada Te
reto cuando quieras pero pasó todo lo
contrario y al final le tuvieron pena a
su compañero por haberlo puesto en una
situación tan incómoda años después de
este programa fue una molestia para
haplo porque no le gustó como lo
presentaban Así que inició una campaña
de change.org en el que podemos ver su
nombre real pero esta no sería la
primera vez que muestra su nombre Porque
a en el Pao porque no le gustó como lo
presentaban así Ah que quitarán que
quitarán el dinario de Patricia lo que
pedía que inició una campaña de
change.org en el que podemos ver su
nombre real pero esta no sería la
primera vez que muestra su nombre Porque
hasta donde Yo investigué también lo
encontré en su perfil de devian Art en
una publicación que hizo un 14 de
noviembre de 2006 esta petición de
change.org la hacía para que el programa
sea cancelado en su totalidad por ser
muy denigrante si esto os parece tan
insultante y denigrante como a mí
compartidlo con todos vuestros contactos
Se me olvidaba comentaros que hay una
plataforma inact exigiendo La retirada
de este programa de la parrilla
televisiva os dejo el link en la caja de
texto por si queréis colaborar con
vuestra firma al final el o sea
participa para intentar serte famoso y
como quedas en ridículo quieres cargarte
el
programa programa sí Fue cancelado Pero
no por la petición de haplo sino que fue
por otros factores como un incidente que
tuvo el programa con unos invitados que
terminó en tragedia pero que haplo no
dudó en adjudicarse el cierre del mismo
como obra de él y así queda cerrado un
ciclo en el que todo lo que llega al
espectador son mentiras y medias
verdades tras eso haplo sería invitado a
más programas de televisión para hablar
de su forma de vida y desmentir uno que
otro bulo él criticaba mucho estos
programas en sus videos Parece Mentira
que haya gente dispuesta a ir allí a
contar sus miserias personales algunas
tan estrambóticas que parecen el fruto
de actores más que de personas reales
pero le mamá va a estar metido en ellos
y no dudaba en aceptar cualquier
invitación a la televisión estuvo en
sálvame qué te pasó los 13 años estuvo
en sálvame hao chaper Pero qué me estás
contando a ver pero pero este cambo aquí
a la señoreros estuvo en salvame el hpl
chaffer si no dudaba en aceptar
cualquier invitación a la televisión
estuvo en sálvame Pero esto esto Qué es
ha chaffer con Padilla Pero esto Cómo
esto Cómo ha sido Pero qué te pasó los
13 años para dejar los colores y poner
así y a usted qué le pasó a la edad que
le pasase para ponerse flores en el
cuello señora tto el culo espejo público
Non Stop people Claro claro él quería
ser famoso él quería ser de la tele
siendo la última vez que fue invitado a
algo jao siempre Tuvo una obsesión
insana con Buscar su nombre por internet
cada vez que una persona le hacía un
blog él estaba ahí para crearse una
cuenta y comentar y cuando dijo que
tenía una obsesión realmente lo era nada
más miren aquí se ponía a contestar
gente Random No más porque sí Tuvo más
apariciones porque se lo encontraban en
eventos de manga y anime eventos otacus
en general vaya me escucha mucha gente O
sea puedo subir un vídeo diciendo que
esta mañana he comido tenía el
verificado de Twitter cuando tenerlo era
un verdadero mérito sí sí sí sí es que
él trabajaba como en una agencia claro
Él trabajaba como en una agencia Allá
donde iba le gustaba llamar la atención
y era una persona muy ecocéntrica la
descripción de su video era un ejemplo
perfecto de esto gótico de sónico
videoblogger ególatra escritor
trasnochado abogado del [\h__\h]
profesional del Social media diseñador
nocturno de videojuegos defensor de las
causas perdidas pensador incansable
discutidor
yente misantropo selectivo próximo líder
mundial haplo estaba poco a poco
consiguiendo lo que quería hasta tuvo la
oportunidad de participar en un libro
llamado bloggers Now este libro se
describe en resumen como un popurrí de
historias contadas por youtubers haplo
participó junto a otros creadores de
contenido como elvisa Jo mastercard J
pelir rojo Ros Smith Yellow mellow entre
otros
personajes ese libro ese libro lo
tenemos que conseguir ese libro tenemos
que leerlo no O sea un libro escrito por
Apple chaffer Yellow mellow rus Smith y
J pelirrojo o sea quién falta Bueno
mejor no me digáis no me diga ah es muy
curiosos como adriá música 96 no te
conozco muy extraño a qu época jao Tuvo
una etapa de actor actuó en una película
llamada farad del año 2013 una película
española de género comedia y terror en
en la que el protagonista se enamora de
un fantasma para describir de la mejor
manera como haplo participó en esta
película puedo resumirlo en que están en
una fiesta una persona es poseída
Mientras tanto todos festejan es muy
extraño muy perturbador y me la estaba
pasando bien raro un detalle artístico
por llamarlo de alguna manera es que
mientras la fiesta sucedía ponían tweets
como subtítulos que seguramente eran una
muy buena idea Pero ya en la práctica
quedó cutre y hubieron escenas muy
enfermizas donde este sujeto abusa de
una chica alcoholizada si ella va pedo
no es violación Wow en Esta película
haplo es un invitado al cual un ente
Paranormal le vuela la cabeza por tocar
un disco de vinilo pti es lo más esta
noche está superando todas mis
expectativas con una calificación de 4.1
sobre 10 en imdb esta película fue un
desastre y no le agradó a mucha gente ya
que no me deja darle a no me gusta solo
decir que me recuerda las pelis malas de
antes una gran españolada me parece la
mayor [\h__\h] que el cine ha creado en este
siglo y el tráiler más pero esto qué
[\h__\h] es también actuó en un cortometraje
llamado frikis del año 2014 una comedia
romn
en el que nada más era un personaje de
relleno sin diálogos m me habían dicho
que iba a conocer a Brad Pit br y
participó en otro cortometraje titulado
Sofía de género terror en el que haplo
era un zombie pero no encontré este film
el creador de esto lo puso en privado y
solo quedan unas capturas de lo que era
este corto qu Qué buen Qué buen vío eh
Qué buena investigación jao se
relacionaba con muchas personas mir mira
con el jagger tío Sí sí sí tenía
contacto eh o sea no es coña eh tenía
contacto o sea la gente como que lo lo
tenían muy en cuenta y lo respetaban y
tal porque tenía con taos Eh sí sí sí sí
Mira s que no es mentira entre ellas
estaba jagger que jamás entendí que
hacía allí con él Oh Mr jagger por qué
hasta lo acompañaba sus quedadas y
colaboraban en videos es que el jager en
verdad la gente lo tiene como muy no sé
como sabes no sé por qué la verdad lo
tiene la gente como muy tal a mí no me
termina a mí de hacer mucha gracia al
jager no tengo nada contra él tampoco en
particular pero no es una persona que me
no me no me causa una buena sensación
sabes a lo mejor me equivoco eh pero lo
mejor estaban en la misma Network si no
no me lo explico otra de las personas
con las que convivíamos mucho era una
youtuber llamada aracne fobia tío esta
pava sigue hablando de nosotros o sea
tengo porque me lo va mandando F Manuel
y yo lo voy guardando en la carpeta
porque es que esta tía sea cómoo [\h__\h]
Cómo [\h__\h] Te vas a poner a hablar de de
gente de la que no sabes nada de hace 5
años o sea nos has estado viendo durante
5 años eh Bueno se hizo amiga del ler
len se hizo amiga del laen y el laen la
defiende porque el laen considera que es
su amiga que que lo valora como un amigo
que bueno se parte la cara por ella como
madre de dío no no y me pone cosas
fuertes Eh me la ha mandado F Manuel yo
lo tengo Ah guardadito y Esta tía lo
mismo le metemos Pues que yo all no la
no la menciono para nada cuidado teag
con blog mucha gente ni ni recordará
quién es pero esta chica es una chica
que lo mismo no quería ser famosa quería
crecer no Y entonces se metió en el tema
este del del Dallas es lo que es lo que
lo que pasa a día de hoy o sea pero los
de hoy Son personajes diferentes pero es
más o menos lo mismo eh cómo te haía
famoso pues ella en realidad tenía su
talento eh Ella tenía un personaje con
ella tenía un personaje y sus vídeos son
como ella se disfraza y tiene es como si
fuera una Monster H no sé Tena su
personaje pero estaba simpático estaba
simpático pero claro para crecer como
crece pu metiendo tener tema Dallas vale
Y entonces la chica hizo un blog hizo un
blog que el blog trataba de ir
recopilando todo lo de Dallas o sea era
un blog una página web exclusiva de todo
lo de Dallas Dallas en esta fecha puso
la dirección de auron Play Dallas aquí
no sé qué no sé cuánto Dallas aquí se
peleó con yo soy una pringada todo vale
eh Y el vídeo de Win michu el vídeo de
veintitantos millones de visitas de Win
michu fue del blog de aran fobia o sea
Win michu el vídeo se lo dieron hecho eh
Win michu ni sabría la mitad de las
cosas Win michu lo cog Win michu siempre
lo usan cuando cuando lo lo tienen
calentito Win michu no se qu me Wi michu
siempre decía que le tenía miedo a
Dallas no sé qué si yo me acuerdo una
vez que lo llamé porque queríamos hacer
como no me acuerdo apoyar a María en
algo pero no me acuerdo que fue no s fue
algo del perro y Win michu decía que él
no se metía en eso me acuerdo que lo
contratamos y nos dijo que no se metía
jintan frontalmente contra dala y luego
de repente apareció con ese vídeo claro
lo que fue que esta gente aprovecharon
que Win michu estaba calentito porque
todo el mundo le estaba dando con el
botellazo ese día con estaba dando caña
con el tema del botellazo y le dijeron
toma el bl de arne toma esto lo mío de
esto lo mío del perro esto esto p Y
ustedes no no os dais cuenta de esas
cosas pero yo sí Javi un beso el algunas
capturas de las que pone Win michu en su
vídeo son capturas del blod de aragne y
tienen los cercos más morados y las
pintadas moradas del blod de esta chica
y en la descripción en un primer momento
en el vídeo en la descripción puso el
blog de arne que ella lo quitó porque
cuando el Dallas empezó a poner denuncia
que le puso una denuncia a Win michu le
puso también una demanda a Win michu que
dentro de poco el juicio e a ella la iba
a demandar no me acuerdo por qué no la
demandó a ella al final la verdad
demandó a otra gente y a ella la iba a
demanda y cogió lo quitó lo quitó todo y
ella estaba super contenta porque Win
micho había puesto su en el enlace su
sulog me acuerdo que estaba super
contenta y que se le cayó la página web
y lo subió tranquilo chicos lo vuelvo a
subir No sé qué eso está por ahí no te
acerques tanto a la cámara que mea ella
recopilaba muchas cosas sobre Dallas y
se las compartía a haplo para hablar de
eso en directos de yow si vieron el
video así está d las review de michu en
la descripción había un link Mira [\h__\h]
me cago en la [\h__\h] mira mira lo veis que
no os miento o sea estoy hablando de
memoria pero sí sí sí que eso son cosas
que yo la sabes mira lo veis que nos
llevaba al blog de esta chica donde
recopilaba un montón de pruebas que
ponían a Dallas en evidencia este blog
actualmente está abandonado ostara fue
otra youtuber con la que colaboró cuando
viajó a México por un evento que
tuvieron llamado you the ring MX con
esta chica hizo una cosa muy rara
llamada interc acto en el que dos
videobloggers intercambian vídeos entre
canales bueno intente ser jao hasta me
hice un dibujito Ho Lady ostara no y
protagonizaron una despedida muy
incómoda Adiós voy ech de menos México
especialmente ostara haido todos estos
reg regresar
en 2018 contaría unas curiosidades que
pasó entre él y ella es buena onda es
muy delgado yo Papo como ha encontrado
esta cosa me cago en mi [\h__\h] vida que
fuera tan delgado y es pequeño é me
llega como aquí no como aquí el momento
en que fue todo su su tema ese que la
verdad yo me enteré después él
desapareció y yo lo estuve buscando y
hecho yo hablé con él mucho tiempo para
decirle ya va a acabar mi contrato tal
mes Así que tal mes te hablo para
acordar va llegó ese mes y fue cuando lo
que pasó su su escándalo ese no se
apareció dije Qué onda no como a la
semana me contestó por Facebook y me
dijo Hola Sí este sí contigo seguimos
viendo eso fue su cumpleaños me acuerdo
Entonces me dijo Es que voy regresando
de lo de mi cumpleaños y no sé qué pero
seguimos en contacto y ya o sea es todo
ya no seguimos hablando Yo creo que se
borró su Twitter borró todo y pues ya no
su WhatsApp igual ya no me creo que
cambió de número porque ya no ya no me
contestó Pues cuando empezó a criticar a
Dallas en directos de you se convirtió
en el centro de atención y muchas
personas querían colaborar con él entre
esas person yoo yo zas estaba Javi
oliveira mafi TV y muchos otros más que
también eran conocidos en esos años y
muchos
góticos mafia TV madre mía madre mía de
mi vida yo no puedo más con eso qué
recorrido tengo qué recorrido tenemos
familia cuánto hemos vivido juntos eh
Oye qué ha pasado que os habéis carado
con los miembros no vamos a llegar a
3000 miembros Hoy tampoco con el pedazo
de vídeo que vamos a estrenar ahora en
el canal principal eh o sea vamos a ver
esto y nos vamos ahí al Canal principal
a estrenar un vídeo que lo Vais a flipar
de guapo demasiados góticos la
hipocresía fue en los años 2017 2018
cuando empezó mira mira os acordáis que
el Dallas dijo el otro día que mi
llevaba a los amigos a hacerse fotos con
el perro Mira mira mira este es el orfen
ese que fue testigo incluso a lo de la
civil que el daras también lo comentó el
otro día años 2017 y ahí lo veis lo veis
pero otro era el Shooter el Shooter
también todo que pasaba por la casa
hacía foto con el perro para era para
vacilarla al Dallas cl pued no es que el
otro le puso una denuncia para [\h__\h]
hombre a ver sí sí sí sí es que qué [\h__\h]
investigación es esta tú 2018 cuando
japro empezó a juntarse con mi are Y a
esta le dedicaba videos beso quesadilla
como poemas yo voy con estas pintas y el
cabello de mi are brilla con la fuerza
de mil soles y contaba Bueno este a día
de hoy Quién sería este a ver a mí se me
ocurren unos cuantos lo que pasa es que
sin conseguir éxito este consiguió mucho
éxito pero bueno a día de hoy Quién
sería a mí se me ocurren
dos anécdota es que vivió junto a ella
por qué os Cuento todo esto porque
quiero que entendáis que miar es una
jodida heroína si no lo sabíais ya
también solía ser directos hablando de
Dallas y llegó a un punto en el que se
ponía a hacer directo mientras bebía
vino y leía los libros que escribió lord
famb Fugitivos en el tiempo la tinta Más
allá de la magia O sea estás hablando de
cómo se le veía el sujetador a una niña
tal y como tú la describes no te parece
un poco raro quizás eh No te parece raro
Dallas noes tú un poco de de ped
encubierta de que tu libro es un una
justificación de tus deseos interiores
de ver los que niñas 16 años y de ver
que tu hermana sea con su novio y cosas
por el estilo no Uf qué demanda hubiera
sido esta eh qué demanda eh En aquel
momento que no sabíamos lo de las
demandas eso lo descubrimos cuando esta
gente empezaron a poner demandas estas
de derecho al honor que empezaron a
poner ahí lo hemos aprendido un poco
pero que la la ese era un este tenía un
demand eh o sea este tenía un demand
guapo guapo guapo en plan de pagar de
pagarle al Dallas pero claro es que el
Dallas se puso yo no sé por qué el
abogado le le tiró por lo penal la
verdad no sé por qué hizo eso es que por
lo penal es muy difícil que tire para
adante ni siquiera sabes pero es el los
años de experiencia y las cosas a día de
hoy yo lo tengo clarísimo a todo el que
pueda trincar con con demandarlo lo voy
a demandar ya lo tengo hablado con Pablo
eh cada mes y medio dos meses un mes y
otro no voy a poner una y es como no s
la verdad me da mucha pereza gastarme
tanto dinero pero lo voy a hacer para
para el largo plazo la verdad No hombre
Lili [\h__\h] Lili sería sería una pasada
eso eh Lili pero no creo no sé vamos
sería otra opción que la la Bueno al ler
le me enteré esta semana que no le ha
llegado todavía la primera demanda que
se paró no sé qué en el jugado no sé se
pusieron en contacto con el procurador y
me enteré esta semana vale eh Y estoy
loco por ponerle la segunda sabes y ya
después de esa voy a ir a a por uno de
esos canales también y a otro que no
vive en España pero tiene todo
localizable En España no no es un plan
de pensiones leones porque tampoco creo
que luego las indemnizaciones sean
enormes a mí lo que me gustaría sería no
demandar pero lo que pasa que sí que es
verdad que bueno si quieren meterse en
eso conmigo pues lo van a tener pero í
un par de canales de estos de los que
son jav oliveira que eso va van ahí para
adante 100% 100% no soy solo yo el que
ve este tipo de cosas oo queda tremendo
Porque además ganaba un montón de dinero
haciendo directos de horas y horas y
horas solo de Dallas warro no sabes lo
veis también y terminaba completamente
borracho balbuceando mientras criticaba
los errores ortográficos de los libros y
era tan rata que quería vender las hojas
firmadas por él de libro de Dallas y si
me dais 1000 barritas yo os escribo una
página dedicada del libro y os y os la
habéis escuchado esto es verdad esto lo
hacía firmaba el libro de Dallas Hell
haplo fijaros esto vamos esto lo van a
hacer más de uno de hoy en día hoy en
día habrá alguno claro os lo he dicho
hay canales que son de Javi oliveira o
de Dallas con la de temas que hay hoy
había uno reaccionando a un vídeo que
hablaban de mí de de Mi historia y es
como loco tío claro a ti no te siguen
por ti ni les interesa como hablas
simplemente estás ahí pues o Javi y Javi
y ya está están viéndote porque está
Javi en la pantalla pero firmaba las
pinas del libro de Dallas buenas Javi Yo
te conocí gracias a Joan planas y a
Dallas por para que veas Cómo es la vida
y gracias a ti estoy al día de este
mundillo lanzando un beso Muchísimas
gracias Yo por eso no contesto a quien
no quiero contestar no les doy bola no
existen sabes no les voy a dar hacer y
demanda tío firmaba el libro de Dallas y
se lo mandaba a los fan páginas del
libro de Dallas firmado le mandaba los
fans es la marinera no es un poco brutal
no jao chaffer se había ensañado con
Dallas por ser un supuesto fan de cuties
Dallas evitaba cualquier contacto con
esta persona y jamás le respondió a nada
hasta que un día haplo estaba en la cima
de la Superior idad moral siendo el
aliada que luchaba contra las
injusticias y un personaje que recuerdo
en ese entonces se jactaba de decir que
Dallas no quería debatir con él porque
sabía que sería su fin y se pasaba todo
lo mismo eh bueno todo lo mismo no
porque a día de hoy Dallas reta a
debates y se inventan unas excusas para
no aceptarle los debates que algunas
veces son tremendas sabes pero
normalmente todos los que aparecen así
son como este es el que va a acabar con
Dallas este este este es el que este es
el que estás poniendo a Dallas y hoy te
los vees que aparecen nuevos y claro yo
que llevo todo este historial con mío
todo todo esto es mi vida en internet
todo esto es mi historia me entiendes a
mí por eso ahora cuando veo a un Telo
levantando las cejas y dándoselas de
payaso o una cuenta nueva que aparece un
superhéroe nuevo o un esto sabes Ya los
hemos visto mil ver sabes Ya lo hemos
visto mil verse No no es este el que
tiene las 10 balas que lo va a hundir al
dala este este es el fin este es el fin
esta todo el día haciendo hilos en
Twitter luchando por los derechos de las
minorías a menudo lo confundían con ser
una mujer y es que cuando la gente lo
veía no sabían qué era exactamente si
hombre mujer vampiro murciélago no sé
sabe y bueno en una de estas 1 menciones
que hacía sobre Dallas hizo retweet a un
post que había hecho olivita de hecho es
el el directo que hizo olita para
demostrar que las conversaciones que
había tenido con lord pambi eran reales
para más información Les recomiendo el
video de seren expone no [\h__\h] [\h__\h] [\h__\h]
tío iba bien [\h__\h] ya investigó mucho
mejor ese caso ha losito esto diciendo
Dalas pidiéndole nudes a una niña de 13
años con pruebas a lo que una persona
muy cercana a él le responde qué [\h__\h]
vergüenza de que hables de niñas de 13
cuando delante de mí y otras dos
personas roldier eh o sea Mira aquí te
dice roldier que delante suya quedó con
una niña de 14 años para liarse con ella
y él se quedó allí o sea y no le dijo
nada rold estuvo delante y no le dijo
nada chaval y no le dijo nada al cabo de
no sé si fue el año o cuánto tiempo pasó
pues puso este tweet para para hacerse
un viral para hacerse un viral buas
quedaste con una de 14 años fan tuya
para liarte con ella Cállate la [\h__\h]
boca haplo se hacía el desentendido y se
la llevó a su casa o sea todo según
roldier delante de él y de otro este tío
quedó con una de 14 p liarse con ella y
va el tío ahora de Vero es el game over
roldier Sí sí Vero el G over día ayer se
lo sacaron otra vez cuando se peleó con
el m creo que fue como tío serio baj tú
de Y acusó a esta persona de ser un
borracho pero después la fachada de
haplo se caería pues más gente de su
entorno empezaría a tacharlo de lo que
era un completo enfermo sobre las
acusaciones vertidas contra mí ayer no
tengo ningún problema en
admitirlos mientras roldier miraba sí es
algo que no debería haber hecho sí no
estoy orgulloso estoy arrepentido y no
volvería a hacerlo a día de hoy Marta es
una de las personas que estuvo conmigo
aquella pero Él debería haber sido
canceladísimo también eh este debería
haber sido canceladísimo también o sea
por qué por por por por qué lo dijiste
al año o a los dos años no me acuerdo
cuánto tiempo había pasado Pero había
pasado tiempo y Bueno le dio por decirlo
en Twitter pero que que estaba delante
que estaba delante dice marius lo peor
de todo es que roldier no tenía pruebas
y el gilipuertas lo ASUME todo ya pero
marius creo que salió también la chica
eh si no me equivoco eh o sea si haplo
lo hubiera negado le hubieran salido
pruebas a ver pruebas de que se ha
enrollado dudo mucho que hubiera pero
claro había como pruebas de los billetes
A lo mejor alguna conversación no pero
sí que es verdad que noche fue una a ver
que no haberlo hecho no lo haga [\h__\h] qué
[\h__\h] has linado t con una niña de 14 una
de gaitero que se llama gaitero en
Twitter y otra es Marta Ella se está
implicando muchísimo más en el tema de
lo que estoy haciendo yo Incluso se ha
conseguido poner en contacto con la
menor ha verificado que se ya a través
de las redes sociales y hemos estado
hablando en WhatsApp y nos lo ha contado
todo bien Qué significa nos lo ha
contado todo jablo Espero que estés
escuchando esto porque hemos hablado con
ella nos lo ha confirmado y nos ha dado
permiso para contarlo tú te faste una
niña de 14 años teniendo más de 27 y
quedó claro entiendo que por privado lo
que le han confirmado es el tema se
acostó No porque si él dijo que delante
de él queo p liarse algo No hombre
entiendo que acostarse no se acostaron
delante de él Claro pero tela eh
expuesto como un hipócrita frente a
todos sus seguidores y también quedó la
duda de Por qué si sabía que se estaba
liando con una menor esta persona no
dijo nada y no hizo nada tampoco jao
dejaría un comunicado No No Y ahí está y
y se lleva con mucha gente Eh se lleva
con mucha gente de conocidos a día de
hoy final que decía y aquí estoy
pensando en toda la gente a la que habré
decepcionado y ahora me voy porque en
realidad no quiero saberlo y bueno lo
que había pasado según cuentan sus
conocidos es que Ja lo había quedado con
una chica de 14 años teniendo él 26 se
aprovechó de que esta chica tenía una
enfermedad mental y él se la llevó a
donde vivía donde la alcoholizado y
bueno esta chica había conocido a haplo
en una de las quedadas que él organizaba
En las cuales les hablaba de bdcm todo
muy turbio al final haplo desapareció
eliminando todas sus cuentas y su
personaje fue finalmente consumido por
el monstruo que él mismo había estado
alimentando por tanto tiempo en los
últimos años específicamente en 2022
hapl tuvo un cambo forzado en un
documental de floer llamado online suena
a que hablarían de él por los actos que
cometió pero todo lo contrario porque
haplo aparece en el capítulo 2 para
usarlo como ejemplo de cómo una persona
con repercusión mediática puede
destrozar la carrera de otra persona
Dependiendo el nivel de fama que tenga
un movimiento que aprovechó hpl shaffer
un joven que buscó la fama De todas
formas posibles para crear una recogida
de firmas que acabase para siempre con
el trabajo de la autora muy buen vídeo
eh Muy buen vídeo La verdad muy buen
vídeo Muy buen
video foreign
[Música]