[Música]
qué tema podríamos ver lo de la parte
donde hablan de mí de que estaban
hablando de pambi no podríamos ver la
parte esa de pambi y podríamos ver la de
la de la [\h__\h] probablemente no sea B
Pero gracias luares por darle la idea
xdd ahora ya tiene como justificar la
reacción del público y jural lo que está
aquí viendo el directo m no no no está
bien plantearlo por si acaso es un bite
sabes lo que pasa que es que no me suena
la verdad es que no le veo el sentido
qué qué sentido tendrían para qué para
qué va a ser ese B para decir Jaja mira
se la han comido hombre si entro en tu
vídeo todos los comentarios son
negativos pues estoy diciendo Sabes
Ahora que me ha un montón de ataques no
bueno he sido yo responder todo el rato
a ts
cosas
prun has hecho has hecho un montón has
hecho un montón Entonces entonces lo que
quiero lo que quiero que me digas
Honestamente es si tú te has informado
del tema de las estafas que hacía tu
amigo en el losal acabo de consultar la
información pública que había y
honestamente como no sé qué es en nostal
no entiendo la gravedad que tiene que te
Rober la cuenta le estás preguntando de
ra lo de RAE lo vimos antes también al
principio Edgar Lo que no hemos visto en
la parte de Dallas Pero bueno lo hemos
comentado si sale Ahora aquí en esta
parte lo vemos pero lo que es el
extracto Ya lo hemos visto lo de L y los
audios y creo que ahí va lo de las
pollas creo Vale y la novia no te Rob la
cuenta Rob tarjeta de crédito es Dónde
está demostrado es donde está demostrado
lmente la gente publicaba capturas en
Skype desde le punto escribió un tweet a
su ex quiere quedar de troll basado le
ha escrito un TT a su ex yo estoy
flipando mucho con el Ricky el ridículo
que está haciendo es la decadencia ahora
mismo del Ricky eh o sea si no retoma el
volante estamos viendo el principio de
la decadencia ya eh vamos yo esto este
este ridículo este actitud ya lo estaba
viendo hace 1000 No no es que él ha
puesto luare esto para que me lo metas
en el clip Confírmame que me estás
escuchando luare porfi porque esto esto
quiero que me lo metas en el clip eh
mismo del de su tweet diciendo que o sea
de él diciendo de lo de los comentarios
y eso vale tras 5 horas escapa sudoroso
del debate para darle algunas
explicaciones a su novia qued las TR 5
horas escapa sudoroso del debate se
quedó luego conmigo hablando creo que
fue una hora que yo subí bueno él se
pegó un rato solo subí y y estuve con él
pues no sé si una hora por lo menos que
es mi vídeo de hoy del Canal principal y
después de y después de de yo irme él se
quedó ahí un rato O sea el Dallas se
quedó como en total unas 2 horas y medi
más de de después de Ricky irse O sea
casi un directo entero mío para darle
algunas explicaciones a su novia se lo
inventa a tomar por culo criticando e
inventándose la vida sexual de mi pareja
antes de que yo ni siquiera la conociera
Cómo que inventándose Ricky si si tu
novia entró y lo confirmo vamos a volver
a verlo [\h__\h] es la decadencia ahora
mismo del Ricky Eddie
eh delos estaba en Twitter y en y en y
en el chat diciendo que vaya pap peada a
Dallas de lo tenemos que hablar eh
Tenemos que hablar sí se me ha ido
olvidando ese idioma se me ha ido
olvidando ese idioma Y ahora te la te la
te la ests aprendiendo tú y yo ya el
nuevo idioma no lo Pillo de qué de
cualquier cosa que has dicho de mi
pareja por ejemplo de que se fue a Sky
que venga aquí día que no se lo fó pued
hablar la escuchas aquí cuando está
llamando a la novia la está llamando
porque él no sabe que eso es verdad Y
entonces la está llamando porque se
espera que la novia lo va a negar si él
supiera que la novia no lo iba a negar
no la llama para que entre sí sí que
venga y diga que no se F a skin No no
quiero aparecer le das miedo eres una
persona que da miedo vale No que dice
que te vas follando streamer es real no
al skin
específicamente de 4 años
Dios este es el momento exacto eh
chavales Lu la cara las caras las quiero
para mini eh Porque es que las caras son
las que marca el debate confirmando que
contrata a latinos para pagarle XD y
admitiendo que no remunera el trabajo de
sus moderadores ni un bocadillo les da
quién le paga los moderadores Ricky
según Ricky Eddy delox Afirma en directo
delox afirmando en directo que hay que
engañar Hacienda es que es ridículo como
este pavo se inventa la vida de los
demás se fue a darle explicaciones a su
pareja Solo queda cada vez
peor corto directo y el propio gibel
dejó caer que estaba contigo en directo
penoso XD Cómo cómo no he escuchado eso
F soldado caído le dieron la razón a
este no 100% no a ver Espera espera Ah
no lo leí era de twit me podéis repetir
el mensaje porfa me podéis repetir
mensaje porfa qué me habéis dicho que el
otro evidentemente ha salido a defender
a Ricky no me podéis repetir el mensaje
porfa Es lo que he escuchado Pero bueno
eso no es ninguna sorpresa no Ah que
gibel me dio la razón a mí Y por qué no
me la dio cuando cuando hice el primer
debate entero Ah que se disculpó luego
con Ricky y se puso a defenderlo no me
habléis más de ese grupo de youtubers
nosotros vamos a lo nuestro y y no
queremos saber nada de nadie pero vamos
admitiendo que no remunera el trabajo de
sus moderadores quién quién le paga a
los moderadores Pues si estoy diciendo
aquí que no no béis a la gente ni a que
me insulte si hay gente que le paga los
moderadores o no no he conocido eso
nunca definiéndose a sí mismo como un
maltratador dando información que tengo
fimosis contagios enfermedades tío por
qué tú entraste en eso prohibiéndose
Mostrar las pruebas de sus infidelidades
y el corto tamaño de su pene este tío ha
estado llamándome [\h__\h] Durante un año
en el que me tuvo amenazado de muerte
que lo tuvo amenazado de muerte tío tío
tío quedando completamente devastado en
su propio directo cornudo de no puede
ser tío descansa en paz Daniel José tío
has hecho el ridículo has hecho el
ridículo Ricky criticando e inventándose
la vida sexual de mi novia antes de que
yo la conociera dice si ella fue la que
lo confirmó qué rabia me da el tipo este
yo lo tengo pequeño creo que he perdido
el debate madre brutals imo eso eh de
hoy eh imaginaros esto que hubiera sido
persona tío niñ por favor eran capturas
desde su [\h__\h] Skype y todo el mundo la
ha corroborado además de un montón de
gente que ha sido estafada por él está
probado sí está más que probado lo
tienes en mi vídeo Busca delox el
estador ahora lo busco y si es lo
suficientemente grave y el otro no tiene
un rebate como para que yo diga esto es
así tiene
Ricky le va a hace un vídeo a delos ha
dicho pues Ricky yo te voy a pasar
algunas cosillas que Ricky ha dicho que
si es grave lo de delos le va a hace un
vídeo Bueno vamos a verlo si es verdad
pues si no será su perro no si no será
otro perro no solo de Win michu seran
perro mutuamente el uno del otro tiene
una de las noticias que de hecho también
pongo su respuesta y su respuesta Para
mí fue una [\h__\h] [\h__\h] bueno Vale ahora
me un momento una de las noticias que me
vincula cuando hablamos de esto de delox
y todo el tema es un clip tuyo de un
víde antiguo en el que confirmas y
admites haber pajeado o sea haber hecho
fishing Ay por favor qué tontería pone
que claste una página web para robarle
las cuenta a los usuarios que se lo
guaran ahí qué tontería mira lo hiciste
o no que que de eso tengo un víde
explicándome el canal te voy expli te lo
voy a explicar eso que me lo comparen
con la basura que estaba haciendo el
delox Es ridículo primero el delox hacía
esas [\h__\h] siendo mayor de edad él
robaba tarjetas de crédito yo lo que
robaba teniendo 12 años eran cuentas de
un jueguito de [\h__\h] lo que robaba eran
ems que se conseguían dentro del juego
está confirmando que nunca robó una
tarjeta eran pagos en Pay saf car y él
era una [\h__\h] [\h__\h] colega robaba las a
ver lo que te va a decir él [\h__\h]
tarjetas están Las capturas tal cual
están las cap intermediario de los
tradeos quian p car no tarjetas de
crédito legalmente es un cambio gordo
qué [\h__\h] mti qué te va a decir él si te
está defendiendo CR eso sí no daba nunca
los objetos a la gente Entonces yo hacía
esto con 12 años Vale y lo hacía
literalmente porque me robaron pues
pícala y demuéstranos a todos que no
tienes fimos y si no la tienes Estás
inventando como todo te inventas todo me
gustaría describirte Todas Las locuras
que hago yo dentro de mi relación porque
me parecen divertidas vale a partir de
Aquí vamos a ver Esto vale que esto ya
es lo que va sobre las relaciones y
acaban con el tema de las pollas las
fimosis y todo ese rollo vale Pero
sinceramente que cuánto me mira todos
sabemos que las pruebas de Ricky son más
falsas que la orden de alejamiento y
solo quiere permiso para mostrarlos así
Dallas no podría hacerle nada por
meterse en su vida privada o calumniar
XD y Abuelo ya le pasaste cosas a este y
te las ignoró que qué que yo le he
pasado cosas a quién Pero qué cre tiene
que Vero con mi relación qu quieres
comer mea com mit Mira si quieres aquí
me la puedes comer también si quieres
toma ahí llevas 31 años cumple sí sí sí
ay 31 años cumple dijo que me acaba de
preguntar cuánto me mide cuánto se te
baja a ti la
piel te digo sí sí me vas a decir eso no
se te baja lo ti es más sucio que para
qué la cuestión es que de bajada yo creo
muy bien muy bien la cuestión es que me
parece no has respondido cuánto te mide
yo te respondido aproximado dio que
vaale espo no sé qué no tengo no tengo
ninguna necesidad sé que no quiero
responder porque sabes que te he visto
la [\h__\h] me has visto la [\h__\h] me has
visto la qué incómodo es esto tío Esta
es otra cara para la mini eh luar te he
visto la [\h__\h] Yes m cuando este chaval
sea maduro los cambios pues nosotros
maduramos muchas veces los hombres más
tardes que las mujeres a los 30 y pico
muchas veces maduramos y cuando este
chaval se vea estos debates le va a dar
mucha rabia apoya cuando me una [\h__\h] Ah
vente andorra te lo cuento no no
Cuéntamelo vra y te lo enseño Cuéntamelo
ahora a ver porque me encantaría saberlo
yo que jamás mandado una [\h__\h] foto está
tan bonita y tan chula que que no que me
lo voy a guardar pero dilo dilo cuánto
no no no no me gust me gustaría saberlo
a ver cómo como dijo un sabio del chat
alguna vez mejor hagamos el amor entre
todos Pues sí más bonito [\h__\h] cómo has
estame pequeña me preguntan a mí
pequeña no no cuándo me la pregunta
cuándo pregunta corazón cuándo me la has
visto a ver dime o quién te la ha
enseñado r aquí ats en qué momento no no
me gustaría saber exactamente quién te
la ha enseñado no te puede Bueno sí que
te lo puedo decir pero aquí te lo puedo
decir si vienes aquí Ah y cuál es la
lógica detrás de eso te preguntado
cuánto te mide así Ya quisieras no sé
qué oa no me lo puedes decir por aquí
pero sí que me lo puedes decir person
comprometo a los perfiles que involucran
estoo comprometes a los perfiles que
involucran esto por supuesto tú te crees
que yo digo a tu casa a grabarte o sea
yo que en mi [\h__\h] vida mandado una [\h__\h]
foto [\h__\h] a nadie no no tú no mando
nada tú mand nada Ah o sea me han
grabado a mí es lo que estás diciendo sa
no descríbeme a ver cómo me visto la
[\h__\h] porque estoy bando pero que yo
escucha pero que yo no tengo que darte
explicaciones de nada que yo no te tengo
a ti que dar respuesta de nada Yo solo
te digo lo que sé lo que viste lo tengo
Claro tú sol tú solo te inventas
cualquier [\h__\h] [\h__\h] y es por es estas
tan Gallito Y eso es por lo que estabas
tan Gallito porque Supongo que habrás
falsificado [\h__\h] con tus amiguitas
saber que es lo que has hecho para lo
que Ricky quería quara fuera andorra
Sobre Mi Cadáver pero me da mucha risa
porque
Honestamente tien sobre casos de Dallas
y simplemente las ignoró y dijo lo que
le salió de la apya en sus videos o algo
así recuerdo que dijiste aunque le pases
todo de delo solo dirá lo que le diga el
otro vale vale vale Sí en Ricky se puso
en contacto conmigo en su momento para
para informarse sobre el caso de olivita
y creo que lo del torso de las menores
el juicio ese y estuve aquí hasta las 7
de la mañana con él en discord hablando
en esa época además teníamos buen rollo
yo nos poníamos los dos a cotillear tío
O sea a mí esto te lo digo de verdad eh
yo no me esperaba que Ricky cayera en
ser la la misma turba de los canales
esos patético O sea no me lo imaginaba
eh No me lo imaginaba eh sabía que le
caía mal y que tenían ellos sus
problemas pero dig bueno Vale también te
digo no Dios pero pero sí sí yo le
expliqué todo perfecto le expliqué todo
perfecto y le sudó la [\h__\h] y lo que
hizo fue poner un cartelito en lo alto
del vídeo que ya había dicho a él lo que
le Lo que le había dado la gana y el
[\h__\h] qué paliza le han metido al Ricky
eh qué paliza de de las relaciones que
me hago y me mono yo clo que está po
orgullo con el veo entiendo que tú
tampoco tien sobre todo si dej F
habita Si no tuviera las fotos y Ricky
Eddie tu [\h__\h] es tan bonita y tan chula
que me la voy a guardar será que se la
mostró a de y por eso andan tan
obsesionados los dos con era esas
preguntas no me dejan dormir pero aparte
que estás haciendo diciendo al otro que
tienes una imagen de su pene guardado
los vídeos diría ser pero fotos y vídeos
de qué no tienes nada payaso qué tienes
no tienes nada Te acabo decir vale a ver
Enséñame vale Mándame la foto de mi
[\h__\h] aquí por coñ Mándame la foto de mi
[\h__\h] por de coña tienes no porque
entonces me puedes acusar de una movida
de [\h__\h] de tener esa [\h__\h] [\h__\h] de
forma ilícita te podría acusar ya no qué
me estás diciendo viste que en canal de
Ricky todos dicen que perdió lo hemos
estado viendo ahora la toma hemos
flipado hemos flipado Por cierto bueno
no lo voy a decir ah no me lo acabas de
decir o sea sus propios seguidores sus
propios seguidores están diciendo que
han quedado mal y va a haber gente Eh
buen me da lástima honestamente no poder
m si me dices tú te lo digo yo y va a
haber gente que va a decir que que d las
queda mal pero porque se creen que el
público quieren que digan que Dallas
queda mal sin verlo eh sin verlo Dallas
queda mal pero Ricky te lo digo yo pero
déjame entender en la foto mi poll estáa
al lado de una regla no no me gustaría
saber est al lado donde tú quieras no te
voy a responder porque si te di V a
decir Ah Ya sé que es lo que ha visto el
cabrón e qué no no no no a ver Explícame
Explícame
eso [\h__\h] Quiero saber esa información
pero es cabrón no me va a decir si lo
subo pero es que te lo está mentando
como todo te alimentas todo esta hist
que has hecho no tiene nú tipo de
sentido de pero es que no entiendo venga
va no No me gustaría Elefante o sea me
gustaría saber
Honestamente de dónde [\h__\h] sacas que
la tengo pequeña y qué es lo que has
cuando yo no mandado una [\h__\h] fototo n
en mi vida no se mandado nada Ah me la
han hecho a mí sin yo saberlo Ah y quién
me la ha hecho a mí sin yo saberlo dime
tú quién te ha podido hacer una foto sin
tu saberlo por favor qué tontería Yo
creo que con esto es el broche de oro
para cerrar perfectamente esta [\h__\h]
honestamente Me gustar me gustaría
responder
honestamente Me gustaría responderte más
esta [\h__\h] p que acabas decir porque ya
le gustaría a la gente tener la relación
que yo tengo Honestamente ya te gustaría
a ti tenerla sinceramente pero pero son
cosas que no solo implica mi privacidad
Entonces eso SEP disculpo nuevo que no
quería sacarlo lo he sacado Rick
la privacidad no solamente dall sino de
Claro que
gust que te gusta muchos centímetros
pero buscaron otra tengo cand me dicho
que tengo no eso es lo que contagias
porque la tienes sucia por dentro en
serio espérate de fimosis yo no tengo
fimosis sabos bueno porque ha sido una
conversación si completa fue una
conversación en la que estábamos
hablando de [\h__\h] tuyas bastante más
[\h__\h] tuyas
hablando Bueno pero es que ha sido no
sido para y nada así por mucho que te
pienses que con
ella eres un [\h__\h] payaso o sea
literalmente nunca ver ningún V con ella
te lo inventas todo como te estás
inventando hasta ahora como te inventas
todo en esta [\h__\h] vida pero eh fue algo
que ella me dijo que la tenías muy fea
que es algo que recordara de ti que fía
muy poco contigo que la tenías muy fea
Ah Y que fuas muy mal también esa me
dijo también a ver yo no sé si es verdad
o no pero esta información cuando me
dijo laas muy fea yo dije muy fea Cómo o
sea una [\h__\h] fea Claro sí no O sea sea
todas las pollas son buen no algunas son
más torcidas o que se entiendo el
concepto [\h__\h] fea pero claro se fea
tiene que estar muy mal y me dijo sí es
que además era como un cono Y no se le
bajaba la piel y y entonces yo dije
espérate si no se baj piel es que tiene
fimosis y si tiene fimosis Entonces es
que la tien sucia porque si no pu que
está sucia lo has supuesto tú creyéndote
una mentira de mi ex diciendo que tengo
fimosis complet B no se la baja no se le
baja Enton di bajaa es así es así no no
pero aquí la parte graciosa y la parte
graciosa es que digo que me extraña es
que si él estaba contigo y lo ties sin
protección que no te contagiado hongos y
entonces ella cayó en el cuento y dijo
ahora que lo dices yo tenía que ir
constantemente a por la crema
antifúngica Qué necesidad tío Qué
necesidad de que hayan sacado esto tío
no o de Ricky algo trastocado Es que
fíjate tú que estos son todas las
inseguridades los complejos de Ricky
todas esas cosas Qué necesidad Aha de
que salgan esto y te conozcan como que
tienes la poll cuña de queso un beso
Sebastián Muchas gracias Qué necesidad
de que te conozcan ahora con esto de la
[\h__\h] que tienes y que vas pegando cosas
y demás sabes cuál es la realidad de
esta situación Bueno te sorpre venga que
cuando empezó conmigo me contó la misma
historia de su ex había le había pegado
no sé qué Ono no sé qué [\h__\h] había ti
un montón de veces y la única vez que
dentro de nuestra relación menciono eso
fue después de lo que pasó en la
infidelidad la única ella cuando estaba
contigo antes de la infidelidad para
empezar tú sabes Sabes que
sab compado contando casi se F claro
Bueno pero si las pocas veces que F con
ella la tienes sucia eso yo no es dig
saladísimo cabón no est complejado
Sinceramente mi dir mi tamao con orgullo
si no hubiera
complejado a m me parece una [\h__\h]
chorrada menos por esta media que puedes
saber una foto de hecho una foto de una
[\h__\h] Oye hay personas viéndonos en
Twitter qué pasa familia Qué pasa Oye
cómo estamos estamos cabrones un beso
dependiendo de un vídeo de mi [\h__\h] y y
tienes una regla al lado como la mediste
no hace falta una regla para mirar y
decir así mirarte y decir así s y es
pequeña no si comparas conmigo te lo
digo de corazón para m tienes el
ch yo Cuando suba cuando Ricky vaya
subiendo las partes eh cuando Ricky vaya
subiendo las partes eh
u pero si algo Tengo bonito creo que es
el Nao tío tengo mu Fe todo lo demás
bonito Oye y por qué no lo publicas Si
tan orgulloso te sientes Porque yo no
necesito que publicar cosas en una
página web para que me den dinero porque
a nivel de talento no llevo otra cosa no
digo o sea dices que te sientes orgullos
debe estar preparando un vídeo nuevo con
la novia nuestra verdad dos pun se ve
muy dolido corrió a subir el directo
editado y a x es triste conmigo lo hizo
conmigo lo hizo eh Para mí esto no es
nada nuevo porque ya lo hemos vivido
para mí esto no es nada nuevo porque ya
lo hemos vivido conmigo La Movida aquí
es que bueno pues ya sabéis cualquier
reacción de que pueda tener Ricky sí
puedes poner a la novia mil cosas mil
[\h__\h] de
has preguntando en serio Por qué no
publicas tu [\h__\h] sabes qué imagen
pública tengo sabes a lo que me dedico
pícalo no di tan orgulloso estás y que
tú est tan orgulloso de
ella desmiente que no tienes fimosis que
no tienes suci [\h__\h] no te pregunto En
serio tú que ni la medida No es que me
parece una tontería r ofende el físico
porque a él le ofendería no y que está
ahí discutiendo Ah aquí durante media
hora lo voy a pasar un poquito para
adelante a ver si nos metemos en otra
cosa sobre el tema de la por favor dime
cuánto te mide la [\h__\h] por favor
dímelo con una niña de 18 años pero no
respondió pero no respondió lo viste a
ti te parecería ético a mí por
supuestísimo que sí hombre tu
hija Es verdad Es verdad no es que una
persona de 18 años no que no firme un
contrato al alquiler un coche digo que
no firme un contrato alqu Comenta de un
coche que no firme un contrato de
alquilar que no firme un contrato de
trabajo porque no se leen los contratos
vale escúchame tú tienes una hija cumple
18 años y te dice he firmado esto sin
leerlo porque soy super fan de un
youtuber qui sea da igual tea bien se
alguno y estoy jodida porque me he dado
cuenta que se ha aprovechado de mí y no
cómo se ha aprovechado de él de El
youtuber A ver cualquier manera no pongo
contexto De cualquier manera me contesto
porque si no PR apr tú sabes la
situación se ha aprovechado como sea no
no sexualmente se no estoy diciendo que
se aprovechado públicamente esta persona
por te pregunto Pobrecito Ricky cree que
tener un nep con manga XL cuenta como
tamaño Yo sigo a Dallas por patreon y su
foto en ropa interior parece que tuviese
un gato desesperado por escapar no sé si
quer información Martín mi única duda
ahora es saber si Ricky va a imprimir el
video cuadro por cuadro para agregarlo a
la denuncia que la se fue a organismos
mayores un beso chicos Gracias pero
Martín Cómo es un gato un gato que te
parecería ético si tu hija se le hubiera
hecho firmar esto dependiendo
dependiendo de las condiciones entonces
especifícame más especifícame no no mi
contrato no especifícame patético el
tío las tías para que pidieran un
préstamo Y entonces con el préstamo que
pedían les bueno robaba el préstamo y se
aprovechar te tumb con el portátil
compadre que te queda básicamente
Entonces es la [\h__\h] tontería esta si no
tengo nada firmado que ad te voy a
explicar la tontería de tu argumento exp
tu argumento expía tu argumento Escucha
tu argumento tu argumento tan putamente
estúpido que si yo tuviese un cont
confil firmado con alguien el yo aquí
decir sí o no o lo que sea no
involucraría nada en la validez legal de
un contrato entonces incluso Yo es que
no tiene ningún tipo de sentido es que
no tiene ningún sentido imaginemos que
yo tengo un contrato al podía estar
mintiendo para que ella no contase nada
si tuviera firma contigo verdad eso me
estás diciendo no lo que estoy diciendo
es que así no funcionan los contratos si
yo imagos que tengo algui y estoy
negando Mira escucha la información que
yo daría escucha escucha Te estoy
explicando que aprendes Alo Alo Ay de
verdad que peresa del Ricky queé tonto
es que es muy tonto tío la palabra es
tonto la palabra es tonto y corto aquí
se pone como a vincular a
no sé si quería esa información Dice el
abuelo mientras saborea con la boca
[\h__\h] macho Cómo estáis hoy eh vaya
tarde eh Menos mal que hemos hecho el
directo por la tarde y no es la hora
golfa eh tío Eh Al final m el Ricky que
tenía contra dala o sea cuál es su punto
inventas todo igual que te has inventado
la resolución judicial que no existía en
ningún momento vente al debate en
persona te lo cuento qué patético que
ventas todo igual que te has inventado
la resolución judicial que no existía en
ningún momento vente al debate en
persona te lo cuento qu tenemos click de
delox y ahora tenemos click de Ricky
también ladrando no me lo puedo creer
que tengamos click de casi todos Ya
ladrando si yo doy la autorización a
alguien Escúchame un momento payaso de
payaso no tiene ningún sentido lo que
estás diciendo si yo vas a hablar tú de
Cook si yo tuviera algo video tu algo
firmado con alguien y yo no O sea yo no
lo diría aquí lógicamente lógicamente
obviamente está diciendo que no porque
no no no escritamente la conozco
absolutamente nada de hecho es que ella
misma lo ha dicho antes de ponerse ahora
con este rollo hater que le va quedar
qué asco de tipa totalmente repulsivo lo
que se dedica a decir e me encanta que
tú te hayas puesto a la atención ahora
lo entiendo porque lo que estabas
teniendo era como cosas que te pensabas
que me iban a [\h__\h] y que pensabas que
me iban a hacer algún daño en casa no
tienes nia idea Claro Ella que eres
conciente no podría comentar nada hiut
seguro pero si ella misma se ha puesto a
decir nada Dani nada Dani tío Qué tonto
Qué tonto Qué tonto Qué tonto tío se ha
sacado de la [\h__\h] [\h__\h] porque una
chavala se ha puesto una chavala que era
fan de Dana se ha puesto ensin ahora
como que ha tenido algo con Dalas y pone
tios como insinuando cosas porque está
viendo que poniéndolo le da la atención
le dan atención y está insinuando la
chavala como que alguien la está
intentando hackear para tener sus datos
ese tipo de cosas que ella sabe
perfectamente por lo que as ha hecho una
foto con delo no sé qué esa misma chica
eh ha estado intentando funar hasta
hasta leum basa creo que lo intentó
funar también diciendo algo de eso si en
la hora golfa sigues con annimos tienes
que venir y terminamos de ver lo de más
aguelo por favor que nos estamos
descojonando XD Pero qué más Vamos a ver
qué más Vamos a ver qué más Vamos a ver
ya no vamos a ver más nada vale eh con
los extractos ya este que estamos viendo
Yo creo que estáa es la última parte ya
de hecho que vamos a ver e [\h__\h] ya con
esto Hoy hay 1 millones de extractos Ya
me tengo que poner con telesalseo si
acaso cuando salga de gimnasio si acaso
me pongo con telesalseo me pongo con
telesalseo hacer vídeos de lo que ha
pasado con el rey eso e hay que ver las
reacciones de los demás Ah las
reacciones de casi todos Ya me las voy a
esperar Yo ya me las sé yo pero que a mí
me importa la mía os lo vuelvo a repetir
olvidaros del resto de o sea olvidaros
del resto tío estamos aquí y somos lo
que somos y ya está que queé eso tío o
sea el Ricky cogió y se hizo unos
malabares y unas historias y como tío no
tienes absolutamente nada contra el
Dallas quería quedar en persona has
hecho un cartel vistiéndote de Batman
esto luar no sé si me estás leyendo pero
déjalo dentro ya del extracto este final
del pene y te he visto el [\h__\h] y eso
vale y no tiene nada tío hiciste un
cartel vestido de Batman te pusiste los
músculos como si fueras Batman y as y no
tienes nada has llegado y has hecho el
ridículo Ricky te lo están diciendo tus
propios seguidores tío públicamente que
no me conoce De nada Lo que pasa es que
esta tipa esta necesitada de
atención necesitada de atención esta
necesitada de atención y me arrepiento
de sobremanera de haberla defendido
porque ahora entiendo que no era una fan
sino que era una pedazo de busca famas
de la [\h__\h] intentó funar a todos más
youtubers intentó funar a el que me cae
del [\h__\h] culo es un enfermo pero
Igualmente lo intentó funar eh intentó
funar a un millón de ellos con ninguno
le funcionó con ninguno dieron al
turboplane o sea esta gente yo creo que
no le habrán dado bola no sé de estos de
los que haces el tonto Y parece un
poquito lentilles y tal lógica no
literalmente te acabado de humillar en
todo el [\h__\h] debate tu todo el [\h__\h]
debate humillado entonces me gustaría
saber mira mira el ri aquí mira el ri
aquí te acabo de humillar en todo el
[\h__\h] debate en todo el [\h__\h] debate
humillado Ay Ricky asúmelo esto te va a
costar Ricky esto cha claro esto te va a
costar Ricky pero Ricky asúmelo hosa
esto para Ricky es un problema eh o sea
el hecho de que los seguidores y todo
internet está poniendo eso esto para
ricki es un problema eh mira mira lo que
está diciendo o sea entonces Tú te crees
que has ganado algo Ricky Dime un punto
alguien aquí en el chat Quiere llamarme
O quiere entrar y darme un punto de
Ricky uno uno de lo que hemos visto uno
uno uno ya ni el empate por mucho que
aquí te pongas a decir Ricky tu realidad
es otra dale a tu cuál Dime en qué has
ganado Ricky en lo del maltrato te ha
pegado una pisoteada contrato pisoteada
temas personales pisoteada en qué has
ganado tú me gustaría saber qué fue lo
que hiciste para convencer a esta
enfermita de que de repente se volvía
hater yo no pongo extractos de estos de
los que haces el T y parece un poquillo
lentilles y tal como lo hago yo si tú
para los
Me encantó Cuando llegaste al directo
siempre haciendo cameos literalmente el
rey del salseo soy está Le eh un viejo
que aparece en todas partes eh soy están
le eh pero pero es que tela eh pero es
que tela tío tú no metes textos con
invenciones y con [\h__\h] totalmente men
sabes que se va a subir automáticamente
esto a mi canal No perfecto Sí sí no
pero no lo puedes editar con texto
porque eso es falso sería falso no lo
puedes editar con textos é sí no lo
puedes editar con textos solo él tío
Sería mentira tus textos gana en calidad
de quesos lo mejores de andorra seas
asqueroso mentira Ah son siempre mentira
pues tiene uno que se menti ent que se
mentira Dímelo Me limitas porque estás
mintiendo y ahora no eres capaz de
defenderlo troleado escucha No troleada
no es que eres un [\h__\h] mentiroso otra
que te la ha colado hasta el fondo toma
hoy te V comerte platao come dale un
bord disquito sabes que lo quieres venga
Dale dale dale dale duro Dale duro dale
un bord disquito humillado eh el Ricky
eh por el cumpleaños algo en condiciones
se desaparece como tu
fama como sa expli Estoy seguro que el
Rick terminando el debate en 1 do 3
contactando a un urólogo para que le
recorte laa larga no sé si eso Martin
porque creo que si le importase su
higiene eso lo hubiera hecho ya pero sí
que creo que esto es un o sea esto es un
problema para Ricky o sea esto es esto
es un problema para Ricky el hecho del
ridículo que ha hecho yo él no lo asumía
yo me lo esperaba eh o sea si ya lo he
tenido aquí yo es que lo he tenido aquí
en llamada tres veces Hola amigo soy un
fan de Ricky pero me cae tope de bien Me
puedes saludar porfa Por cierto sobre lo
del debate yo creo que fue medio medio
xdd salud no te queda otra que por lo
menos dejarlo en empate sí Bueno pues
Dime el medio de Ricky Dime el medio de
Ricky Ahora cuando puedas dime el medio
de Ricky que no lo hemos pillado no
hemos sal
explicar cre que con ninguno le funcionó
Y entonces que la chavala explícita dada
por ti para comentar lo que le como
acabas decir voy a explicar ya lo he
hecho sea qu tontería más grande
publicar de todo y de yo Tena no s
abuelo Pero tú en qué puesto estás en el
top TR de qué top de penes yo
seguramente le gané a estos dos Ricky
fijo hbi denunciado la hu denunciado Por
qué si no tengo nada con ella qu tonter
más grande invento bueno veremos ricki
si está él hablando ahí de ella si
tuviera algo firmado ella le puede
anunciar a él no Ricky o el contrato
solamente va para un yo que es tonto que
es tonto la madre que me parió qu tonto
Qué tonto lo intentó con youtubers no le
funcionó con ninguno Y entonces como no
he funcionado con ninguno ahora está
aquí llamando la atención me parece
extremamente patético sinceramente por
su parte eh yo creo que ha hecho mucho
daño a Ah por cierto hablando de textos
Ah lo pienso tú pusiste textos en tus
vídeos poniendo mentiras mentiras lo
peor es que Ricky sabe lo mal que ha
quedado debe ser doloroso haber sido
corneado dos veces este año Ricky
supéralo Y respeta losos dime una te
digo una es que es el ejemplo efecto de
alguien que no quiere ver Igualmente Me
Da hasta pena las caritas que se le
quedan a mí no me da pena se ha metido
en se ha metido él porque ha creido
Cuando pusiste que Jai y mi abogado
habían cortado directo corriendo porque
yo estaba escribiéndole super preocupado
abre el WhatsApp con tu abogado y vete
la fecha Tú sí que estabas mintiendo
pero tío si me reconociste a mí mismo en
la llamada en la otra llamada que te lo
inventaste para guarro tu guarro yo pero
tío si si me lo dijiste a mí ahora para
qué le estás diciendo al otro cabra el
WhatsApp me quedo pobre donando si
quieres explico mi punto sin preferencia
sobre Dallas o Ricky xdd vale Abre
WhatsApp fa está sintiendo
la verdad no sé qu puedo señar de mi
abogado sinceramente porque es sonendo Y
cerraron directo inmediatamente
es el nuevo distribuidor de queso y
tetas de andorra por eso está tan cerca
la rata
deum tumb con el portátil compadre que
te he tumbado con con el contrato con el
portátil te tumbado con la orden te
tumbado compadre con todo cómo a
defender tío te queda me ha tumbado dice
es tontísimo o vi real paralela que
bajarte por sal vives en una realidad
paralela te lo digo en
serio de
verdad andorra permitieron la
residencia chicos lo vamos a dejar por
ahí que me voy a ir con mi enano un rato
que está bien 5 horas de directo está
bien bastante
bien Oh
[Música]