[Música]
Por cierto este es muy bueno cameo dónde
jeyes Ah esta tú yeyes Ah pues buen
cameo la verdad buen cameo hoy se estuvo
comentando este post que a mí no me ha
sorprendido para nada verdad creo que lo
he respondido De hecho no a alguien que
compartía esto le respondí no porque
estaba hoy como la gente sorprendiéndose
que esto ya lo de hecho este Pos en
concreto me llamó la atención a mí en su
día este post en concreto a mí me llamó
la atención en su día el Face reveal de
de nimmu no importa esto
el fake review de nimu no importa esto 8
millones de alcance 8,00 112,000 likes
qué me estás contando quieres Navegar de
forma segura en internet y además
acceder a todo el contenido de tus
plataformas favoritas como Netflix hbo
Max o Disney Plus cyberg VPN Y es que no
sé si lo sabes pero hay contenidos que
en tu país no están disponibles y con
este truquillo puedes acceder a todo el
contenido estés donde estés no sé si
sabes lo que es una VPN pero es una
extensión que le pones a tu internet con
la que en mascaras la IP y aparte de
Navegar completamente seguro y anónimo
sin que nadie pueda saber quién eres y
dónde estás Te sirve para acceder a
algunos idos que están bloqueados en tu
país hay películas y series en tus
plataformas favoritas que no están
disponibles hay programas de televisión
por ejemplo en mediaset contenidos que
si los intentas ver fuera de España
tienen un geobloqueo que no te lo
permite Pues con cyberg VPN eso se acabó
Aparte de estar protegido navegando bajo
el anonimato podrás acceder a los
contenidos de todo el planeta además
tendrás privacidad Total ya que mantiene
tu conexión en privado y protege tus
datos velocidad ultr rápida para
eliminar el lago en cualquier juego
online con los que podrás disfrutar de
directo sin interrupciones y como ya os
he dicho Libertad para acceder a todo el
contenido del planeta dónde y cuando
quieras además Aprovecha todo un 83 de
des cuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo y
ojo porque puedes probar Cyber goost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence pides el reembolso y te
devuelven la paza Así que no esperes más
para proteger tu conexión y aumentar tu
experiencia en internet corr cli al
enlace de la descripción y aprovecha
esta super oferta cyberg VPN para
navegar completamente libre y seguroa
mira 112,000 likes tuvo mi tweet dando
la una la exclusiva del divorcio de Juan
y hari que es una bomba ya hay 4030 en
la caja oé Quién ha sido Quién ha sido o
anónimo oé chavales sí es muchísimo eh
muchísimo muchísimo más de lo que yo me
creía que que podríamos haber llegado eh
Por cierto Sor Cotilla vaya baile que te
has marcado eh señores tenéis que ver ya
has pagado Javi el que lo del abogado Sí
el procurador es lo que no el abogado sí
3400 y el procurador todavía no me la ha
pedido cuando me lo pida os lo diré y os
diré Oye me ha costado tanto me dijeron
que seguramente costaría en base a lo
que pide el caballero Así que será un no
sé 1000 o por ahí No lo sé 1000 y poco
creo que puede ser entonces faltaría un
poquito todavía para terminar de pagar
el procurador eh tienen que ir saber el
final del directo de telesalseo de hoy
que está Sor Cotilla bailando la canción
de Comanche y creo que la queréis ver
Hacedme caso creo que lo queréis ver
bueno 112,000 likes Es que esto no lo
tiene ni de coña es que todavía me dices
tú que es el F review el Face review de
verdad O sea que todavía es la primera
vez que va a enseñar la cara lo mejor
algo eso Y todavía tampoco eh Porque ya
me parecería una barbaridad qué sé yo
20.000 likes 30,000 likes sabes pero
vamos tampoco pero todavía me dices tú
que es la primera vez que enseña la cara
de verdad Y todavía pero es que encima
ya la cara estaba super vista hay vídeos
con mill millones de visitas en YouTube
con la con la cara de nimu con las
filtraciones o sea había hasta vídeos
con con millones de visitas con la
miniatura la cara de nimu qué me estás
contando no tiene ningún tipo de sentido
y esto no es la primera vez que nos
llama la atención verdad lo de los
números de delox Ya lo hemos hablado en
muchas ocasiones este año cada vez que
se peleaba con Dallas tenían los tweet o
sea cada vez que ponía un tweet de [\h__\h]
humo porque al final ha pasado el año ha
pasado el año casi y no ha hecho nada
contra Dallas una [\h__\h] [\h__\h] no no
tengo Mis balas y la el el interesante
El justiciero que iba a venir a a
derrumbar al temible Dallas no HM humo
ni 10 balas ni 10 balo nada humo vale
Pero eso sí cada vez que ponía una [\h__\h]
[\h__\h] en un tweet A ver Mira que hay
gente gilipolla Eh Porque la gente que
me odia a mí al Dallas e de verdad
especialito normalmente y obsesivos eh o
sea da números suele dar números pero
hombre 40,000 likes esta [\h__\h] chorrada
no esto ya lo comentamos en varios
vídeos Eh Esto ya lo comentamos en
varios vídeos 6 millones de visitas más
que cualquier tweet de los Uy de más de
Donald Trump O sea que ni de [\h__\h] coña
ni de [\h__\h] coña delox Esto no es creíble
se te ha ido la mano colega se te ha ido
la mano Ay Esto fue buenísimo Eh Esto
fue buenísimo este c a mi pareja que
obviamente va a ser otro bochorno vale
será que ha hecho un par de vídeos estos
que estaba probando ahora hacer otro
contenido y no tiene visitas vale ya no
lo ve nadie entonces pues necesita
necesita rascar visitas y voy a buscar
un poco de salseo con clip bage baratos
entonces para cuando haga el vídeo
obviamente yo le voy a sacar otro hilo y
en ese hilo os voy a poner para tontos y
hago exclusiva también de cuál va a ser
el próximo hbre para tontos eh eso sí
está bien explicado o sea Dallas Hizo
unos vídeos brutales sobre nimu no O sea
dijo un montón de cosas de nimu Y qué es
lo que sacó delox qué importar algo muo
os voy a poner para tontos todas las
pruebas para que veamos no solamente que
podría haber cometido eh fraude fiscal
que ya lo lo insinuas En el anterior En
el anterior hilo sino que vamos a ver
todo de pruebas incluso algunas que la
gente no no se ha puesto a mirar vale de
cómo se le puede Ubicar en España
durante los últimos y por qué aplaudí a
Cris Pain cuando disimulaba dó se le
podía ubicar y los días que pasaban el
país porque ahí tú lo aplaudía y hacías
cursos con él o sea es que esto no tiene
sentido Qué promoción has hecho o lo
contrario delox eh año Entonces esto yo
creo que va a quedar bastante Guay
porque yo veo que cript bru lo Explica
lo expone en el Canal de c lo que sea
pero no trasciende a tanta gente como
los millones de personas que les llegan
los y los que hago yo no Tú no te
preocupes dara Saca los vídeos que y
esto ya payasada histórica eh o sea que
él tiene muchos más millones de personas
que cel sabes o sea cel está bien que
haga los vídeos que quiera pero no tiene
la repercusión que tiene él eh pero no
trasciende a tanta gente como los
millones de personas que les llegan los
y los que hago yo no Tú no te preocupes
d Payo histórico O sea estás pagando
esto y y te pones a decir que que tienen
más repercusión que Donald Trump anda
hombre fíjate a mí lo que me gustaría es
que delos por ejemplo denunciar a este a
Víctor egio no con el que me peleé Hace
unos días no delox crypt bro y
colaborador hasta hace dos días del
estafador critto Pain acusa al fachat
tuber D la review de intentar asesinarlo
contratando sicario Esto fue la [\h__\h]
Esto fue la [\h__\h] [\h__\h] eh 41000 likes
Mira 6 mill no 6 millones 6 millones 6
millones de visualizaciones esta [\h__\h]
[\h__\h] este [\h__\h] ridículo que hizo eh
esta [\h__\h] gilipo vale Bueno pues delo me
encantaría que denunciar a Víctor egio
la verdad tú lo que dices aquí no Cristo
bro y colaborador hasta hace dos días
del estafador Cristo Pain y tesita eh o
sea no es decir que lo tengas bloqueado
tremendo No eso de Cristo bro eso de
Cristo bro esperto en Dallas Sí pero
Cristo bro Escuchar
Esto ni Germán Garmendia pagaba tantos
bats caras sudando es que es tremendo tu
de Moon a los a los 70,000 no te limites
sabes que dije yo cuando estábamos en
este punto sabes que dije yo cuando
estábamos en en este punto que era una
oportunidad para reducir riesgo porque
yo no me la creía yo esto lo llamé una
trampa alcisa cuando haya la reteste Ada
de los 40,000 ahí me meto [\h__\h] tío o
sea es que es mentiroso siempre siempre
ha sido igual aquí está diciendo cuando
cae el bitcoin que él sabía que iba a
caer que él ya lo avisó cuando estaba
aquí en los en los 40 que había que
salirse que no sé qué no sé cuánto y le
ponen un click de lo que dijo de verdad
es un charlatán Por qué [\h__\h] miente
porque es con todo anika ya lo vimos en
el debate que tuvimos en los vídeos
donde me lo pase cuando haya la rada de
los 40.000 ahí me meto un charlatan lo
llamé una trampa alcista me llamaron
loco me llamaron
loco tu demo o sea este este tío al
final lo que hace ahí es comerle la
oreja a la gente ganárselo y al final Yo
entiendo que él no gana dinero de
YouTube Yo entiendo que a él lo que le
interesa son los cursos por ejemplo
cuando promociona crpto Pain los los
referidos que tenga en la en los
exchange No ese tipo de cuestiones
espérate porque me está mandando bueno
Mirad los los seguidores que que le
dieron like o repost al twi es de nimmo
eh Mirad Los Seguidores los usuarios
Estos son todos los usuarios que le
dieron retweet al po esimo eh es que no
hay ni uno real eh tía pero habrá uno
que hable español por lo menos Mira
Gabriela por lo menos Mira habla español
y son todos así como de criptomonedas
verdad mira qu eres caro chaval qu eres
caro chaval Espérate que me está
mandando lugares que dice que hoy ha
dicho algo deo señora eh vaya vaya
clickbait es se margado 25,000 likes en
44 minutos eh parece un tweet hablando
de Dallas qué barbaridad Cómo que es
dentro de dos horas Ah que me habéis
madre mía la obsesión qu chungua no ya
no no es rarete ya familia o sea ha
puesto cuando hizo el Face reval este
que tuvo más like el tweet que visitas
el vídeo eh en el título puso a Dallas
el otro día puso a Dallas en una
miniatura en la que no tenía nada que
ver dasas y ahora veo un tweet con likes
y mira lo que dice my god están Están
comiéndonos y se me Turbo buguea eh ha
ganado un montón de Seguidores sera
señora eh vaya vaya clickbait es
amargado 25000 likes en 44 minutos eh
parece un tweet hablando de Dallas qué
barbaridad Cómo que es dentro de 2 horas
Ah que me tío sin venir a cuento para
nada eh sin venir a cuento absolutamente
para nada eh Te lo mete ahí y y ya está
[Música]