[Música]
no sé si habéis visto lo del millor en
mi Twitter o sea puse un tweet vale lo
vamos a ver aquí entero versión
extendida
pero madre mía eh lo del millor eh Pero
por qué auron es tan tibio [\h__\h] que es
más tibio que el Javi pero es por
tranquilidad al igual que yo me he
vuelto un poco tibio es por la
tranquilidad o sea yo sinceramente en
muchas ocasiones me puedo echar la manta
a la cabeza y y muerdo yugulares no pero
que no me interesa la verdad que no me
interesa o sea ya os lo justo ayer dijo
sh que tú hace años eras el rey de los
hanis pero que ya no y has cambiado
mucho Aquí chivando no Oye pero por qué
el shu me estaba poniendo verde Dónde
está eso vea dónde dónde Y por qué me
estaba poniendo verde A ver es que
sinceramente Qué necesidad tenemos nos
va las cosas muy bien y que voy a ganar
más o menos si me toca alguien muchísimo
los [\h__\h] en plan le tengo que parar
los pies pues evidentemente se le para
sabes pero tampoco me interesa estar
todos los días irritado cuando vivo full
perfect sabes con Juan Te calentaste
Juan me tocó mucho los [\h__\h] porque se
puso como a
menosprecie no me importa realmente que
que él quiera alabar a otros compañeros
del salseo perfecto a cada uno que le
guste el canal que más le guste de
salseo vale gente por lo general yo creo
que hay mucha gente que que ve todos no
pero para tú e alabar no a uno no hace
falta que me pises a mí cuando yo no
pinto nada sobre todo eh o sea porque si
yo pintas todavía di tú Bueno pero de
estos dos me gusta más la opinión de
este Pero lo primero que igual lo
primero que estaba lamiendo culos y lo
segundo que lo primero que estaba
lamiendo culos con gente que le ha dado
más que yo Vale y lo segundo que no me
tienes que menospreciar a mí en una cosa
cosa que yo no pinto nada ni yo he
estado ahí ni estoy sabes en el directo
de ayer pero no de está no te está
poniendo verde sino en plan bien Es que
la gente de lata no sabía lo que era
kani y les explicó Ah vale Vale pero es
básicamente eso me calenté pero fíjate
tú que al final conté hasta 10 vale que
que también es importante que en otro
momento no hubiera contado Hasta 10 y ya
os digo yo que no tengo nada que perder
pero vamos ni tengo que perder con ese
ni tengo que perder nada o sea
sinceramente Vale me da igual todo lo
que pasa es que estoy me tranqui tío sea
vivo como quiero estoy rodeado de gente
Guay sabes y y no la verdad me me me
interesa más estar tranquilo y que mi
casa esté tranquila sobre todo los que
sufren por mí a ver no sé si habéis
visto mi tweet hoy vale eh No sé si
habéis visto mi tweet pero puse un click
aquí entiendo que vamos a ver la versión
extendida no lo haré pero pero tela tela
tela tela eh el abuelo se puso blandito
no es lo que te digo de blandito nada eh
si hay un momento en el que hay que
ponerse duro se pone uno duro pero sin
necesidad y sin y para cosas que no
merezcan la pena no pero que bueno tela
marinera hecho eh tela marinera hecho
telita marinerita lo del el perro de
cocu eh o sea telita marinerita lo del
perro de coku en plan eh defendiéndolo
Por la carísima Vale pero ya no
defendiéndolo por la carísima sino que
Vais a escuchar aquí frases cositas
vamos a verlo vamos a verlo lo que hizo
es ser [\h__\h] y le mandó una foto a
un amigo de una chavala con la que había
estado es alg lo que yo no haría n nada
una foto de una chica con la que había
estado No no es una chica inconsciente
de lo borracha que estaba no no no no es
una no es una chica inconsciente de lo
borracho que estaba no no no no y no es
como que hiciera un directo y la chica
no se acordaba de nada de lo que había
pasado la noche anterior y la chica en
el directo Está bueno y koku le está
costando a la chica que la chica gritaba
6000 arañaba y cosas no le mandó una
chica de la con la que estuvo a a un
amigo a un amigo se viralizó sin querer
es algo que es una falta de educación es
algo que Ah una falta de Educación no un
delito vale falta de educación a partir
de ahora a partir de ahora coku es
maleducado alguien puede hacer de joven
Cuando la caga pero ya está desnuda pero
sí está mal moralmente mal okay
moralmente falta de Educación sh no
estás compartiendo públicamente se lo
estás pasando amigo Whatever pero lo
haría yo alguna vez nunca eh si me lo
pasara a alguien Ah me haría gracia
probablemente no plan educara a mis
hijos para que no nunca jamás hicieran
algo así obviamente pero es un error no
es no ha violado a nadie no ha acosado a
nadie no ha hecho nada criminal no ha
hecho nada como para que le caiga el
hate que le ha caído me refiero es lo
típico para que vaya alguien por detrás
le pegue una [\h__\h] y le diga eres
imbécil no hagas esto de nuevo punto
sabes en plan no no hay no hay para
tanto sabes si además todo el mundo lo
ha cagado todo el mundo ha hecho liadas
Quizá en otros todo el mundo tiene
derecho a [\h__\h] bueno Esto lo dije ayer
evidentemente todo el mundo eh todo el
mundo nos hemos equivocado esa
equivocación precisamente Pues creo que
todo el mundo no vale porque eso no es
una equivocación solo eso es un delito
no pero el problema es que hay más
ocasiones y más anécdotas de conductas
similares vale Y él no solamente no la
reconoce sino que no no ha reflexionado
sobre esto y no ha aceptado su error y
ya está sabes sino que miente te dice
esto te dice lo otro Entonces él mismo
lo está alargando eh yo no estoy de
acuerdo con que se le machaque o se le
expulse a la sociedad Si una persona
hace una cosa de forma puntual y no la
repite vale la movida es que claro él se
pone a discutir y a tirarle al otro y
entonces dice que el otro está mintiendo
y cada vez han ido saliendo más pruebas
y y ya está vale Pero a ver si no lo
vuelvo a hacer y tal Qué te digo sí
Bueno si no lo vuelve a hacer y y y ya
está y ha reconocido su error y ha
recapacitado sabes bueno alun vez Sabes
Así que no no y no es y a él lo tachan
de acosador y violador que eso es una ao
de [\h__\h] locura sabes en plan no tiene la
foto está mal pero ya está no hay más a
ver la chica es lo que estuvimos
hablando el otro día la chica no lo va a
denunciar la chica no no no lo va a
denunciar ya decidió no denunciarlo la
chica pues entiendo que la habrá
perdonado y por eso no lo quiere
denunciar no y y ya está es una cosa del
pasado el pasado no se puede eliminar
evidentemente tú no puedes volver atrás
y O sea qué le hacemos le pegamos todos
los días siete latigazos a cocu no vas a
estar toda la vida pegandole siete
latigazo vale pero hombre lo menos no
hubiera estado mal decir Oye que lo que
hice estuvo mal por eso borré el directo
porque la borrar directo porque sabe que
eso no estaba bien lo que pasa es que lo
quiero ocultar como si no hubiera pasado
y entonces está discutiendo con la gente
sobre que el otro se lo ha inventado Esa
es la discusión El problema es que está
acusando al otro de habérselo inventado
también te digo también te digo no sería
la persona que yo pondría en el Main de
la velada creo que hay muchos creadores
que a lo mejor hubiera estado mejor para
ese tipo de evento pero sin embargo esto
como una cosa muy chocante no y yo creo
que es dependiendo del tipo de eh de
público de evento no porque por ejemplo
en el en el evento de Jordi Wild que
también es de pelea aunque sea otro tipo
de pelea sí que se pueden llevar
delincuentes no O sea en el evento de de
Jordi De hecho sí no al contrario lo que
se llevan son gente condenada a 300 años
no pero claro porque es un evento como
para otro público que el evento deb más
que nada por eso no juego de porque es
un delito Loco yo hago delitos cada [\h__\h]
día de mi vida plan literalmente juego
de porque porque si es un delito Loco yo
hago delitos cada [\h__\h] día de mi vida
plan literalmente yo cada vez que cojo
el coche hago delitos cada vez que salgo
a la calle hago loco estoy haciendo
siempre y cuando no me puedan pillar
hago todo lo que puedo es lo que hay
norm chavales para qué está la ley El
Malo es dala eh El Malo es dala o sea
literalmente literalmente para
justificar al otro te dice hago delitos
Todos los [\h__\h] días mientras que no me
pillen hago delitos en el coche hago
delitos en la calle y ya está y ya está
hago delitos en el coche hago delitos en
la calle o sea en el coche qué delitos
hace me cago un 10 poner en peligro la
peña Entonces no no es para tanto shit
happens
Ah se van a funar es lo que hay pero no
es para tanto no es para tanto y está
bien
eh No sé yo he ido cambiando mi mindset
con muchas cosas está bien que las las
están Están para cumplirlas siempre y
cuando no te pillen in
cumpliéndole ninguna ley que me pudiera
llevar a la cárcel ni mucho menos o que
me pudiera poner en en problemas legales
o lo que sea pero nunca incumplir yaa
una ley que me pueda poner en problemas
legales yo es literalmente aparte de ser
de las peores personas de internet si no
la peor bueno no la peor No pero de las
peores es literalmente lo más corto que
hay eh o sea él cree que hay ilegal
idades que se pueden cometer sin ser
ilegales yo es corto pero corto corto
corto corto corto con gana eh corto
corto pero corto con ganas eh yo que sé
si has de ir en moto por la montaña y
está prohibido intentarás que no te
pille la policía sabes o esas cosas me
refiero pero tampoco puedes estar todo
el rato pendiente de no hacer nada malo
Al final te tienen completamente atado
por los [\h__\h] y no puedes ni Vivir la
[\h__\h] vida Sabes y después criticas que
Frank defiende a Dallas y después sales
con un shit happens con ccu No [\h__\h]
total su propia su propio chal está
papeando cómo te vas a poner a meterte
con con Fran porque Fran no condene a
Dallas eh pero tú te pones a defender a
cku no no para tanto bueno va ya está Le
mand una foto de una chica con la que
estuvo todos cometemos delitos todo el
día eh todos cometemos delitos todo el
día cco no ha hecho nada malo que todo
el mundo tiene derecho a cagarla que que
le mandó una foto a un amigo de una
chavala que se la que había quedado en
la cama borracha eh Está mal está mal Ya
está ya está tendrías que ver la
cantidad de gente que ha hecho
barbaridades peores que ni siquiera son
importantes sabes en plan vale vale que
hay gente que ha hecho barbaridades
peores vale está No pasa nada en plan sí
está mal okay coscu Pam Pam palmadita en
el culo no lo vuelvas a hacer punto
probablemente quien tiene más la culpa
es quien distribuyó esa foto
públicamente vale me parece un tema de
moral a ver si lo entiendo Quién tiene
más la culpa claro aquí ya sabéis a
quién se lo está tirando No aquí se lo
está diciendo al Dallas quien tiene más
la culpa es el Dallas porque ha hecho
viral el tema y la foto más que el tío
que la cogió estando inconsciente le
hizo la foto la destapó seguramente para
hacérsela porque decía que la chica
estaba tapada vale Ah bueno se la se la
mandado a los colegas Ya está no puedo
más con esto eh No puedo más con esto eh
que es que con esto que vas a debatir tú
realidad más que nada al pasarle esa
foto a tu amigo es un tema de moralidad
más que otra cosa es como ya moralmente
está mal lo que has hecho pero no estás
ni tampoco perjudicando a la otra
persona ni nada por el estilo vale en
plan el problema es en cuando esa foto
se hace como más pública más viral per
tu amigo la pasa por todos lados no pero
no no creo que sea para tanto Cos de
verdad lo lo creo con todo mi corazón
que no es para tanto y ni mucho menos
para las para las acusaciones que le han
hecho que es completamente
desproporcionado además que creo que se
debería invalidar cualquier tipo de
cualquier tipo de opinión basada en algo
que haya dicho Dallas porque ese señor
está completamente desequilibrado y o
sea literalmente al que si es Dallas el
que habla habría que o sea todo lo que
opine Dallas habría que llevarle la
contraria o sea todo de lo que hable
Dallas automáticamente nos ponemos en
contra es literalmente lo que él hizo se
puso a defender a czu y a buscarle y a
no sé qué no sé cuánto para e porque era
en contra porque Dallas lo estaba
exponiendo habría que invalidar
cualquier cosa que diga Dallas cualquier
cosa que la gente haya haya sabido por
la boca de Dallas hay que invalidarla no
sé si esto es poner ante la venda que la
herida vale o es que literalmente es que
es tonto yo Bueno creo que son las dos
cosas eh creo que son las dos cosas y y
lo único que busca es atención y y hacer
daño a la gente para su beneficio propio
s lo de Dallas es mucho peor estoy 100%
seguro de que Dallas realmente ha
cometido delitos en el en el tema del
que se le acusa a cosu en plan estoy
bastante seguro queas ha hecho alguna
que otra barbaridad por ese lado más
delitos de esta está diciendo que Dallas
que está seguro que Dallas ha violado yo
pero este tío cómo puede ser así y Es
que es que este tío se pone a difamar
todo el [\h__\h] día por la cara a todo el
que a todo el que a él le apetece
insultos difamaciones tafa de calumnias
de todo es decir ese señor se va a ir y
Bueno a mí por lo que me han dicho a mí
por lo que me han contado Fuentes
cercanas y creíbles es queas delox está
abusto queas está abusto que le quedan
los días contados en plan que quizá son
unos meses Quizá es un año quizá son dos
años pero está está sí que se
atropellado una vieja dentro de siete
está buo está completamente busto Dallas
qué condena tiene o en cuenta más no no
no puedo contar más porque si cuento más
estaría como liándola a atacar sabes en
en el juzgado Y tal Pero hay un montón
de de casos abiertos y denuncias contra
él y cosas así sabes no puedo at tomar
por el culo dar detalles Porque
obviamente sería como darle darle darle
información a Dallas que no que no toca
pero a mí lo que me ha comentado y por
lo que he escuchado y por lo que he
valorado eso tú lo has demandado loco Yo
quiero subir a Challenger a mí que no me
infle a mí se me hacen perder un día
para ir a juicio ya me toca la [\h__\h] La
Escoria del mono beso Por qué me llama
mono beso loco estoy bien estoy bien ya
no es que esté bien Es que estoy mucho
mejor que él muchísimo mejor que él él
tiene tetitas de gordo y un cuerpo de de
de smiggle sabes en plan es como es una
de una defeso completamente porque
porque este señor que se ha operado 10
veces que es un pedazo de fétido del
horror encima gordo y Calvo plan me
tiene que que decir a mí cosas sabes
cual no solo le hemos pillado dos veces
conduciendo a 120 km por hora en
carreteras de 40 y a 180 por la
autopista poniendo en peligro no solo su
vida sino la de todo el mundo y eso por
no hablar de a ver yo yo nunca jamás he
incumplido una nor forma de velocidad
vale nunca jamás haría algo así pero
literalmente sí literalmente sí maduro
es bueno porque Dallas hizo víde en
contra ese es el nivel Gerardo
literalmente sí luare me reenvías el
click de él pasándose de velocidad lo
tienes en el WhatsApp lo que pasa que no
lo twite porque soy aquí Cristo bru
chivato de las administraciones no
literalmente Sí lo tienes a mano luares
para re enviármelo pum [\h__\h] luares Ah no
no es no vale vale vale que me acaba de
mandar luar otro salseo eh Y ya me creía
que era eso sabes no no no no pero
Escucha lo que acaba decir no solo su
vida sino la de todo el mundo y eso por
no hablar de a ver yo nunca jamás he
incumplido una norma de velocidad vale
nunca jamás haría algo así pero algo así
vamos lugar mándamelo
Ay me parece que el millor le bueno no
voy a decir nada no voy a contar nada
todavía lo malo es que se va el
velocímetro Tampoco voy a a pasar en
stre nunca nunca se ve siempre no Ya lo
he quitado
mejor ya Por qué será mejor porque es
una distracción de mi persona
claro no y me dicen cualquier cosa le
digo vamos a ver si quiero grabarme
vengo con la cámara no con el móvil
sabes 50 por
hora pí 50 por hora pero hablando en el
caso hipotético de que sí que lo hiciera
cosa Que obviamente no hago Cómo de
aburrida tiene que ser la gente que
respeta el límite de velocidad en todos
lados
y pero este pavo Es imbécil no este pavo
tonto eh Pero bueno
[Música]