[Música]
Ah lo de yuna yuna vivió en directo como
lo que parece una chica en un carro rojo
atropella un perro y luego se va del
lugar no esté vallado
igual no me lo esperaba no me lo
esperaba no esté vallado
igualado un perro
espera Espera espera Espera
espera pero se la ha llevado pero
[\h__\h] ay ay Suelta la
cámara vos no no usé se no no per ahí y
yo esta chica tiene 30 esta chica tiene
mi edad en serio acabado el no usé claro
Ah [\h__\h]
chaval claro el coche ha sido ese el
coche ha sido ese se ha escuchado se ha
escuchado el ruido Dónde está el
perro el perrito salió huyendo pega un
porrazo chaval
no s yo le he vist posarse ahí pero pero
corta [\h__\h]
tío no esto en la finestra oberta y un y
un Pero dónde está O
sea la policía es que andan correcha en
qué idioma está hablando seguro es
que t que mirar ni que durlo algú
puesto no no se
no está ahí es o no No
es pues queis de [\h__\h] no
no pues yo lo he visto o sea él lo ha
visto seguro habéis visto el coche la
matrícula o algo hombre sería ideal que
no la
pusieras a ver era marrón Claret pero a
ver estamos en el minuto 148 vale a ver
el coche que ha sido ha sido este rojo
no este vallado igual
Ay Ha sido el coche rojo entiendo no
entonces el coche rojo se ha parado
después ahí No ni amparate
no a que no se
para Xavi cabrón activan los subtítulos
no sé si tiene a ver puede tener
subtítulo español y traduci
automáticamente al español no por si
acaso hablan en
catalán no
no cam
No si
mat as ya que agarraron para yo también
buo voy a traducir Ah que es valenciano
que no es Catalán que es valenciano y
valenciano no lo detesta YouTube por
qué ha atropellado un [\h__\h] perro que
pasaba Y el perro pasaba lento pero el
coche tío el coche le ha dado tiempo a
frenar y no ha frenado sabes que lo he
visto lo he visto en mi cara te lo juro
le ha dado tiempo a frenar
eh pero la O sea yo no sé si habéis
visto el coche porque yo he intentado
grabarlo Así un poco sin que me vieran
el coche para que vierais lo reventado
que esta El capo y para que vierais la
matrícula tío se han pirado no sé qué
tengo que hacer ahora s Llamar a la
policía qué [\h__\h] hago pues si no tiene
matrícula ni tiene nada el [\h__\h] perro
pero es que claro si le un golpe tan
fuerte aunque se he ido andando Me da
cosa que le haya hecho mucho daño por
dentro y sea en plan que haya que
encontrarlo sabes para llevarlo ya al
veterinario hay un perro ladrando Estoy
escuchando no sé si habéis escuchado
vosotros sí lo cogen porque la [\h__\h]
que le ha
pegada Yo pensaba que hab segundos
coches es que ti quees de punta de de lo
que te echado una foto que está ahí
delante el gos era color marro Claret
vosotros con al me gos que
esf sol visto Ah pero no son los del
coche rojo los que atrop como salía el
perro antes salía de la casa con la
correa y todo o sea estaría no sé si lo
tendría atado o qué pero yo le he visto
la correa y le ha dado tiempo a frenar
porque lo he visto que le dado tiempo a
frenar dado tiempo a frenar y sin
embargo se lo ha llevado se ha pegado
elzo y ha derrapado algo no ha seguido y
conforme seguía se lo llevaba
arrastrando Y luego el perro sí ha
parado y se ha ido para adelante y ellos
han seguido hasta aquí el perro lo
importante el perro el perro ha salido
por su propio pie pero sal hacia hacia
dentro de los campos esos Vamos un rato
buscando de No sí nos hemos metido por
ahí va a buscarlo pero voy a necesitar
vuestros Ros vale vale claro eh A ver tú
que le daba tiempo a frenar pues ya está
pero lo fuerte es que no haya pegado
después lo arrastra y al arrastrarlo no
paran y luego se van y dicen que no han
atropellado ningún perro Eso es lo
malo que hemos visto todos han habido
obreros que lo han visto estos chicos
también lo han visto lo hos visto más
gente no es Di
ah perro pero el perro ha pasado el
perro estaba pasando Es que yo lo he
visto como se ha quedado mirando hacia
el
coche le ha dado tiempo sabes 3000
personas sabían que lo han escuchado
todos Pues eso ahora os lo cuento el
contexto
bien Sí sí lo va a llevar al veterinario
porque han dicho que le han tocado el
cuerpo y eso y que no parecía que
tuviera nada en el abdomen y tal tenía
por la nariz mal que haberlo arrastrado
Jai reacciona es que estoy escuchando a
ver eh tampoco tengo mucho que decir a
ver es que no me estoy enterando mucho
de La Movida o sea resulta ser que el
perro ha corrido por su propio pie Y
entonces el perro no se ha hecho daño
mm no sé hasta qué punto puede ser
ilegal el el que sabes lo que te digo se
escuchó hasta el perro ladrar cuando le
dieron el golpe Sí pero claro si el
perro se va y el que tiene el coche se
va qué delito habría cometido si el
perro se ha ido o sea que te quedas ahí
esperando qué si el perro se ha ido Me
entiendes por el suelo estoy lleno de
sangre y que la pata había una pata la
pata de delante que no la podía mover
porque pues eh se la hab estáa guapísimo
Muchísimas gracias roto seguramente y
habrá la habrá dado para salir corriendo
pero esa pata está rota Entonces el tema
será Supongo que lo van a llevar al
veterinario es lo normala la cartilla en
la mano Es lógico ya dice que ya llevaba
la cartilla en la mano para llevarlo al
menos iban a 60 yo sé conforme lo he
visto que he visto al perro cruzar y se
veía que yo creo que un frenazo puedes
dar y le hubieras dado Y seguramente le
hubieran dado un golpe al perro pero no
le hubieran dado el golpe que le han
dado y no han
frenado Pero me imagino que no habrán
frenado a lo mejor por eh Porque a ver
también es peligroso que tú pegues un
frenazo super en Seco en la carretera no
y te puedes poner en peligro a ti y a y
a tus acompañantes no Entonces a lo
mejor O sea no quiero pensar que sea una
persona que ha dicho ostia un perro F y
lo atropello como si estuviera en el G
no me imagino que no que no supo
reaccionar no Cómo se escapó de donde
tenía Correa porque donde yo estaba
pasando es una recta superg Rafa pero es
que después del partido todo el mundo
mete los goles pero es que a ver Es que
tú no sabes cómo puedes reaccionar tu
mente y tu cuerpo eh en una situación de
milisegundos hombre sería lo ideal que
todo el mundo reaccionara en frenar en
un sitio seguro que no te vayas a comer
un golpe del que venga detrás no e claro
es que tú no puedes pegar un frenazo
porque sí es muy complicado o sea
también te digo no te da tiempo a pensar
si viene alguien detrás O sea tú a lo
mejor coges y vas a toda velocidad y ves
un animal que cruza y pegas el frenazo
pero porque tu mente ni siquiera sabes
si es un animal un niño no sé qué estás
viendo cruzar alguien y metes el frenazo
y tú no piensas en si viene alguien
detrás y te y y tienes un accidente y
provocas un accidente sabes es mucho de
cómo reaccione tu cuerpo en milisegundos
vale o sea en ese sentido mira en ese
sentido sabéis qué yo conduciendo no sé
si lo he dicho mucho pero yo conduciendo
en ese sentido tengo unos reflejos
impresionantes fíate tú que soy miope
pero yo es que conduciendo o sea en ese
sentido soy HM tengo unos reflejos
impresionantes conduzco muy bien porque
yo era carretillero estuve 13 años en la
carretilla y la carretilla era
básicamente era Era es un vehículo de
gasolina además sabes Y entonces eh en
la carretilla yo te hacía malabare o sea
pin Pam Pam cuadrando todo en en
espacios así maniobras que te cagas
sabes Entonces en ese sentido yo buf eh
conduciendo soy vamos indurain no bueno
indurain conduce bicicleta indurain
conduce bicicletas no pero bueno lo que
quiero deciros lo que quiero decir es
que soy muy bueno conduciendo mira en
cámara lenta el coche un perro herido
suelto puede provocar otro accidente
Mira Me dice el lugar que mire esto en
cámara
lenta el coche la chica que conduce va
Mirando a Luna Claro pero es que este
coche no es no el que atropella no
vado
igual claro la chica está mirando a luna
claro juna siendo distracción en elen
también recta con la visión entera iba
rápido para donde tenía que ir porque es
una carretera que estaba en obras vale
fin culpa de ella y tú ves es que es una
carretera con una visión es perfecta es
una recta perfecta Claro pues si me
miraba a mí pues que no se hubiera
distraído sabes porque el está para
andar yo que sé se ha
distraí la culpao enci sabes por pasar
por ahí Pues sí hay que mirar la
carretera conis ayuna o
qué en el momento que pasaba detrás tuya
al coche parece que el conductor te iba
Mirando por eso no le ha dado tiempo a
frenar pues que no me mire sabes O sea
que quio decir ah tengo yo la culpa es
que estáis viendo las tonterías que
estáis diciendo ahora mismo sea han
atropellado un [\h__\h] perro un tío en la
carretera o sea he ido a declarar he ido
a buscar no sé qué Y encima ahora encima
tendré la culpa yo es que tío no estáis
bien eh de la cabeza me pego un chapuzón
y
en el agua a ver si se me pasa el shock
que tengo tío y se ve uno lo vas a ver
una recta con una visibilidad estupenda
ha lo visto buen no habéis visto cuando
hemos pasado por el
camión todoas culpa de p puedes ir tan
rápido no lo han podido ver por eso esa
es la pena pero vamos que la recta la
voy a sacar yo para que lo veáis
como Cómo se ve perfectamente que yo no
te digo que no te pueda pasar que puedas
atropellar un perro y tampoco digo que
tengas que poner tu vida en peligro para
eh No atropellarlo pero que le daba
tiempo a parar le daba tiempo y es una
recta que tío tú ves que ves Dónde está
hombre y menos mal que aún digo yo menos
mal que he abierto el Stream que se
querían que se han dado la fuga menos
mal si os digo pasan tan pocas cosas que
el policía cuando han dicho no puedes
poner una patrulla para que busquen y ha
dicho policía si soy el único es el
único policía que hay Vale entonces para
mí el kit de la cuestión ya eh que no se
puede no ha sido grabado el momento de
cuando ha salido el perro no se puede
saber tiene la culpa al perro si tiene
la culpa al dueño o quién tiene la culpa
vale maldito Dallas esto es culpa tuya y
de tu cpto y tú Javi que con información
privilegiada has hecho que se fugue el
auto sin vergüenzas ya que no está
grabado eso para mí el kit de la
cuestión radica en quién se da la fuga
Entonces si el tío se ha dado la fuga
con el coche para mí es culpable sabes
para mí lo feo es que lo arrastre y
después no se detenga pero a ver La
Movida aquí es en el punto de que el
otro se da la fuga ya el perro se había
ido Pues claro una cosa es que tú dejes
al animal en el suelo y te vayas pero si
el animal sale corriendo para el monte y
tú te y tú te vas claro qué otra cosa
puedes hacer me entendéis o no eso es lo
que no eso es lo que no Pillo ella dice
que ni paró mmm O sea que no que no supo
si el perro se fue o se quedó tirado no
es lo que me estáis diciendo Pero
entonces el conductor no es la que hemos
visto porque ese coche rojo sí la hemos
visto parado después O sea el coche rojo
luego ella cuando está aquí con la gente
buscando al perro el coche rojo sí está
parado Entonces es otro coche no es el
rojo que hemos visto ahí en la cámara o
sea si el coche es el que se ha parado o
sea si el coche es el que hemos visto
aquí que estaba mirando a yuna que
además la gente se lo está diciendo no y
ella no dice que no si es el mismo coche
tesa el bmws No si tú niegas a ver
atropellado un perro que lo hemos visto
todos porque lo han visto los los porque
la carretera estaba en obras Vale
entonces la carretera Es que además lo
he grabado todo la carretera los obreros
también estaban por ahí entonces si tú
estás pasando por la carretera vale
están los obreros e están los obreros no
puedes ir a la velocidad que estás yendo
estás yendo demasiado rápido para lo que
es la carretera y encima te das a la
fuga y dices que m que no has atopo
ningún perro O sea que qué cóm qué
presunción de inocencia le estáis dando
a esas personas no te has dado pensar
que el conductor estuviese Mirando a una
streamer y por eso no vio el perro Y
puede que parase al oír tus gritos y no
se dio cuenta de que la trompo No claro
fue porque yo dije vaya tela no eh madre
mía madre mía ha dicho madre mía madre
mía Entonces no se ha dado cuenta de que
había atropellado un perro en fin yo
creo que todo esto es una bomba de humo
para no hablar de pambi lo estás liando
no no no no creo que esto es una bomba
de humo para no hablar de pambi chicos a
ver claro claro vamos a ver este es el
coche y luego el coche se para o sea el
coche sí se para qué es lo que pasa que
luego el coche se fue no se pusieron a
llamar a la policía y el coche cogió y
se fue pero para qué se va a quedar si
el pero no está no sé
[Música]
tío Oh