[Música]
vamos a otro romance vamos a otro
romance no me lo esperaba esto O sea me
acaba de seducir totalmente o sea es que
no me lo esperaba para nada eh que no no
yo no tengo problema en decir que
Rosalía mucho mejor que Lola índigo bu
de acuerdo o no chat de acuerdo o no O
sea la verdad es que no eh calma Javi
Solo tengo para una membresía tú tú
puedes a ver iba a decir una cosa que no
es mejor que lo diga pero tú puedes
Isabel Porque tú eres la más guapa del
chat A ti te permitimos que regales un
miembro solamente vale esta gente lo
están haciendo por vacilar y por tocar
los [\h__\h] Isabel Yo sé que a ti
Simplemente lo que te pasa es que eres
latina no pero cae mucho mejor que lo la
indigo a mí es que Rosalía eh atractiva
no me parece la verdad no sé a lo mejor
soy raro no lo sé me parece más mona LoL
la índigo sin embargo tampoco es que me
guste hábito estás mejor que Rosalía lo
sé Javi a ti te parece atractiva Abi
hombre es que Abi es guapa Pero a ver
que me lo estás diciendo como tuviera Ho
aquí a un orco te podrá caer mejor o
peor Pero [\h__\h] las chavalas monas
ningún problema pero cosas que yo
digo comche dando un empujón a auron con
Rosalía pero ustedes crees que esto será
así Rosalía contestándole y
etiquetándonos logré lo logró lo logré
pero a ver yo no creo que esto sea tan
así no permitas que alguien lo minimice
si algo no encaja probable experiencias
día el tema está en que mucha gente ha
interpretado que esto es una indirecta
hacia auron play por ese like bastante
travieso Pero bueno por su parte auron
sigue a lo suyo con su cambio físico con
su cambio de vida ya que últimamente no
para de subir historias en el gimnasio
es verdad eh que no para el tío subiendo
como cabrón se TR días
[Aplausos]
[Música]
está todo el mundo haciendo cambios
físicos eh todo el mundo quiere ponerse
ahora como yo
[Música]
[Aplausos]
ya ya tío Ya
[Música]
tío y el tema es que mucha gente en los
directos anda notando Pues que
últimamente se ve cada vez mejor y eso
pues hasta él lo nota todo respeto pero
cómo se va a ver mejor si si cuánto
lleva una semana pero cómo se va a ver
mejor en una semana a ver yo creo que le
sienta bien el nuevo corte de pelo eso
sí lo tengo que reconocer que me ha
gustado me ha pado o el gusanillo pero
hombre daría que se le Note por el tema
del gimnasio Mira cómo has cambiado para
bien haces deporte se te abuelo por fin
regresas te iba a tirar hate por
tenernos abandonado Pero bueno al menos
Esta vez fue por una buena causa Así que
te perdono Pero que no se repita Por
cierto vas a hablar tema mis doctor B
Marifer Voy a verlo Voy a verlo voy a
ponerme al día Pero sabes lo que no me
gusta que tengo que quitar esa [\h__\h]
[\h__\h] para que puedas poner una una
Biblia por un pavo porque es que de
verdad hoy estáis Todos aquí donando un
pavo o sea me voy a pegar aquí 7 horas
de de directo y cuando termine el día
voy a decir [\h__\h] me cago en la [\h__\h] no
han parado de donar no han parado Los
Super chat de de sonar 25 eso ha pasado
eh literalmente eh eso ha pasado Javi
sea amable no puedo ser amable no me no
me no me ponéis de buen humor no me
ponéis de buen humor te ve feliz y ahora
quedaste guapísimo viejito Muchas
gracias ahora si adió 2024 solo el baile
sigue siendo feo te quiero No me trates
mal s Escobar que Dios te bendiga que
Dios te bendiga La verdad es que estoy
muy contento muy a gusto cada día
mejorando un poquito los hábitos la vida
estoy aprendiendo llevar la vida Pues de
otra manera y muy contento la verdad
yendo al gimnasio haciendo ejercicio
comiendo mejor muy bien muy bien muy
bien muy contento la verdad est Todo me
lo dices hace unos meses y yo te decía
[\h__\h] me veo mal Sabes Me veo [\h__\h]
pero bueno lo que Dios te quita a veces
te lo da mejorado por 10.000 y
justamente en ese directo estaba
reaccionando a reddit y pues Mientras
reaccionaba por ahí colaron una foto
fake de una conversación que nunca tuvo
por Twitter y después de eso dijo lo
siguiente es que está en su Prime queo
pero que no que no no yo no tengo
problema en decir que Rosalía mucho
mejor que Lola índigo ningún problema
pero cosas que yo digo no pongáis 14
pavos voy ya Cállese viejo ya no sabroso
Sí claro pero lo has amortizado mucho
has puesto siete mensajes Hola Javi te
sigo Desde hace dos años remando Un
saludo Esos son los seguidores buenos
tío Esos son los seguidores fieles me da
igual tiempo que haga que me siga pero
me has dado cinco pavos Esos son los
fieles Esos son los fieles los de los
Super chat azules cosas en mi boca que
yo no he dicho facto qué pasa hombre
Rosalía es tremenda diosa [\h__\h] [\h__\h] No
me joda madre de Dios es muy tipo auron
eh es muy tipo auron Claro sí sí sí es
muy tipo auron madre de Dios que mire
los likes que lo vea Rosalía que no
acaba ni mañana le llevo dando like
desde hace 3 años tú que miren los likes
que tienen trabajo Oye oye menudo SIM no
acaba ni mañana haciendo recopilación de
todo lo que le he dado y por no pueden
verlo de los Stories que si no madre mía
[\h__\h] tienen trabajo la [\h__\h] madre esto
hizo que le habrá escrito Oye le habrá
escrito Javi qué desagradable pensé que
haces esto por tus seguidores Pero ya
veo eres 100% en dinero Adiós me
decepcionaste busca otro ingreso si
quieres más dinero pero es que no sirvo
para nada más no no sí facto factores
factores pero para qu no sirvo para nada
más lo siento tío Lo siento tío buen
consejo buen consejo Pero no te lo he
pedido ni lo quiero Comanche subiese
Pues a Twitter una captura de cómo le
escribía Rosalía por privado en
instagram diciéndole Rosalía le gustas a
un amigo auron respondió con un meme de
cristiano y teniendo en cuenta el bombo
que se estaba dando a todo esto y la
relevancia que estaba pillando siendo
tendencia ambos nombres tanto auron como
Rosalía la gente empezó a hacer las
típicas fotos y los típicos tweets de
rosalia and auron Play a rumor to be
dating a lo que auron también respondió
con esto yo pensando el próximo tweet
que le voy a poner a Rosalía sabiendo
que no me va a hacer ni p caso más tarde
Rosalía puso un tweet solamente diciendo
@auronplay dime y claro la reacción de
auron fue poner un vídeo de de Neymar
como preparándose para saltar al campo o
a recibir un premio depende de como lo
veáis yo de verdad os lo juro que esta
parte de la simulación no la vi venir
pero para finalizar Tenemos también a
auron que mientras estaba hablando sobre
este tema también le dio la Enhorabuena
chocas por todo lo que está pasando con
celin ya que va a dejar de ser virgen
por fin Oye pero chocas tiene novia esto
es real momento chisme esto es real o es
una tontería Oye lo de lo de chocas es
real Pero esto lo pregunto bien porque
se ha hablado de ello y él también pero
es que cuando habla de ello no sé si es
broma o es real vi un vídeo que él decía
que no quería hablar mucho que hace muy
bien la verdad de tu vida privada No
tienes por qué hablar pero como hablaba
él por eso lo pregunto eh Si no es real
Oye pues le deseamos mucha suerte desde
aquí mira chocas vas a dejar de ser
virgen grande chocas qué hijo de [\h__\h] a
ver qué quiere luare que añada esto
guapa yo toda la vida he dicho que a mí
Rosalía Me parece muy guapa uno de mis
amores
platónicos sin embargo sin embargo
Quiero quiero tanto a auron que me haga
un lado de te está intentando meter
chaval feliz ni siquiera opción para
Rosalía No aún no no pero s imagínate
Imagínate que
hace imagínate que hace 34 años aur no
hubiera nacido tal vez yo sería la
opción mi amigo el más Chapulín per pero
lo quiero y lo adoro tanto que me hago
un lado y amigo entre y juegue relevo pa
pa list No aparte el que di la
asistencia soy yo ya sí sí sí pero tú no
diste nada o sea apartarte ni siquiera
era salía o sea apartarte no es hacer o
sea literalmente no velo como tú quieras
a mí me vale [\h__\h] no perdón perdón por
el vocabulario que estoy usando pero
[\h__\h] pel te van a desinvitar a tortilla
por pendeja no porque estoy diciendo que
me ha pado no porque imagínate que
Rosalía entra tortilla va a ser muy
incómodo que ha Rosalía no le hablo que
me hagan en otro
pueblo escúchame que le hagan un pueblo
como a Rubius donde ella esté sola le
deseamos toda la suerte del mundo al
nuevo chipeo del año a mis moto papis no
tío tú te imaginas que esto esto sale
sea porque esto tiene escúchame con las
tonterías y las bromas luego salen las
cosas eh qué opinas de lo que dijo
Dallas de Vegeta [\h__\h] eso lo vimos Suso
eso lo vimos eh bueno a ver no se puede
negar que el contenido de Vegeta No es
que sea muy elaborado eso no quita que
Vegeta es un Encanto de tío e y bueno lo
triunfa por su manera de hablar por Su
carisma porque tiene su comunidad eh
bien asentada sabes que el contenido es
menos elaborado y menos currado Bueno
pues también es verdad Pero bueno si a
él le funciona y le va bien pues no no
no tienes que cambiar las cosas que ya
te funcionan eh eso es un error que yo
muchas veces he cometido ponerme a
toquetear por aquí por allá a mismo top
aunque tú no serías un no serías estás
diciendo que salías para ti que no sé
qué Yo no yo he dicho Rosalía es para mí
no te dijiste que te apartaste que era
para ti porque me parece a ver Yo le
admiro mucho como artista como mujer
entonces pero solo por eso no
físicamente no para andar en una
relación o tal
vez por haces esa cara [\h__\h] porque
haces esa gente Juan el más Chapulín Yo
me estoy haciendo un lado porque quiero
ver a mi amigo
feliz Es lo que un hombre está
escuchando te estás haciendo un lado
como si Rosalía fuese escogerte a ti sí
sí sí como si tuviera derecho como si
fuera una opción
es Rosalía no va a escogerte a ti Yo soy
fan de su
[Risas]
relación
Mírame sin barba eh barba extraño ese Ju
Yo también todo
deprimido no pero Ju Ju 2022 era Ju Prim
Tú crees que el
[Música]
ju Oh