[Música]
te ha pasado de [\h__\h] me acuerdo lo del
seguidores es que fue tremendo porque es
que tú pusiste la cara de escúchame esto
la cara así no de esto como atraco el el
pibe después de que pasara toda esa
polémica creo que se fue a hablar con el
Ricky si no recuerdo mal y luego el pib
encima me vino después de todo eso y me
vino a hablar por md a pedirme perdón
que es como cl qué Me vas a pedir perdón
si te has ido a hablar con el otro en
plan chico cuéntalo para que la gente
sepa de lo que estamos hablando pero iba
a venir aquí también el día ese pasa que
yo ya como mandar [\h__\h] los amigos ya
no subió Sí sí claro él estaba Pues nada
es un chaval que me seguía de hace
bastante y se pasaba por mis streams y
siempre me donaba el tier 3 que es como
el subs más que pagas Mars sabes en
Twitch y pues me seguía mucho era muy
fan se pasaba por todos mis streams me
donaba bits hablaba tal no sé qué
y y En aquel momento yo lo había dejado
con entonces eh yo siempre que iba a
algún evento pues me gusta ir acompañada
no me gusta ir sola entonces yo siempre
iba con an era mi pareja Eh qué pasa que
como corté con él pues era como Joe y yo
voy a ir sola Ahora a la velada sabes es
como qué movida ir sola yo a la velada
sabes Entonces yo lo comentaba en Stream
sabes de que era como Jo Es que yo ir
solo a la velada que pudor el el yo que
sé porque yo pues eso ansiedad social
que haya mucha gente con quién voy a
hablar yo si le ca caigo mal a mucha
gente sabes era como un poco pánico de
cómo me desenvuelvo en una situación
donde pues ya no está él sabes eh Y era
como Pues eso lo comentaba en Stream y
tal Y él me estuvo insistiendo en
pagarme la entrada e ir conmigo a la
velada pero mucho pero insistiéndole
a al equipo de IB Y entonces ellos te
enviaban la entrada Entonces yo En aquel
momento ya envié el correo para que me
diesen la entrada pero todavía no me la
habían dado porque no lo habían
gestionado e y me me pidió que él me la
compraba que no pasaba nada que si no me
la daban él me la pillaba no sé qué no
sé cuántos tal no sé qué Y no sé si le
Yo creo que por md no le contesté pero
sé que por Stream como que se dedicaba a
decírmelo todo el rato sabes si era como
no O sea no no no tengo pensado Porque
para empezar estoy esperando de que me
den la entrada VIP es con la entrada
claro es es con la entrada con la que tú
entras a al evento a la zona VIP
Entonces no voy a ir contigo y me dan
esa entrada evidentemente o sea me
refiero estoy esperando a que me den la
entrada e porque te daban
una claro y en caso de que en caso de
que no me la diesen yo tengo dinero como
para comprarme una entrada sabes en plan
me refiero y sin más entonces le estuve
dando largas diciendo lo que le dije Es
que yo tenía que sea es que a mí me
cuesta mucho decir que no a la gente yo
soy una persona que pues Aunque parezca
que tengo mucha personalidad hacer
sentir mal a la gente no me Mola e
Entonces yo le decía Que bueno que tenía
que estudiar y que lo veía un poco
complicado El ir con él le puse algo de
eso de que tenía un examen o algo así no
le dije que no directamente Y entonces
como que en Stream luego dije que
acababa los exámenes es que no sé las
fechas imagin la velada que la velada
era el 14 pues luego solt en Stream no
es que los exámenes los acabo el 13
entonces claro el pib es pispo y dijo a
mí me dijiste que los acababas el 15
sabes en plan para no ir conmigo a la
velada Y entonces empezó a donarme
diciéndome Oye pero es que yo vi que es
que me has mentido porque no sé cuántos
y ahí ya fue como tío de verdad si no
pillas una indirecta de que te estoy
dando largas pues te lo digo
directamente en Stream Eres un pesado
sabes bu fue fue brutal no no pero fue
brutal bueno sin más bueno el tío fue
fue a verte con un anillo y unas cosas
además no O sea sí pero esto es que eso
se mal entendió eso se mal entendió o
sea eso fue que yo hice una quedada con
gente O sea yo de vez en cuando una vez
al año dos veces al año hago quedadas
con seguidores míos en plan de ah Vamos
nos vamos a jugar al LoL y vamos a un
ciber que es un sitio de hay muchos
ordenadores y jugamos todos juntos al
LoL sabes cada uno en su ordenador y tal
y jugamos Juntos alol hacemos una
partida o lo que sea entonces yo hago
eso porque a mí me Mola estar en
contacto con mi comunidad he conocido a
gente Guay eh gracias a internet y me
Mola hacerlo como desconexión y como
conexión con mi comunidad
e entonces pues lo que hice fue eso digo
vale vamos a quedar un día puse fecha
tal no sé qué Y entonces claro la gente
se pensó que yo quedé con él a solas yo
no quedé con él a solas yo que yo hice
una quedada con gente y pues vino él
vino él y vino más gente no solo vino él
lo que pasa que en la foto que nos
hicimos cuando llegó pues me dijo Oye
nos podemos hacer una foto juntos y me
trajo un ramo de flores eh qué me trajo
más un anillo Sí si era un anillo era
como una bolsita Mira de hecho este no
este peluche me lo trajo él no un que
tengo por ahí me lo trajo él que un
muñeco
y y pues eso nos sacamos una foto juntos
la subi a internet se rul y la gente
empez pens esta que lo acaba de dejar
con anuj ahora está con este Porque
además como físicamente eran parecidos
en plan pero iba sí de complexión eran
eran chicos parecidos pues dijeron Ah
mira lo deja con anuj y ya está con otro
no sé qué Y es como a ver esperé monos
No no es que lo es que he quedado con
Además nos hicimos no sé si nos hicimos
una foto todos juntos todos los que
fuimos Bueno creo que nos ha quedado no
sub clo él subió su claro él subió la
lao Pero él subió Es que es que fue que
eso fue espectacular eh eso también fue
una noche aquí porque él e él subió la
la la foto contigo como si hubiera sido
una cita en plan que habíais quedado o
sea Va que va ya ya ya él subió incluso
había tweet de los días antes e él contó
su paquetito así con sus lacitos
preparados ya me quedan vino desde no sé
dónde de Andalucía creo por ahí no me
quedan me quedan tres días me quedan dos
días No sé que con sus lacitos sus
bombones sus Ramos y esas cosas no y y y
luego ya cuando tú le dijiste que no fue
como que fue twitteando el del plan HM
me huelo me estoy oliendo lo peor No me
gusta esto y ya cogió y te hizo el
asalto en un directo que sales tú así
por favor por favor chico y ya en un
Super chat de esto en unos bits de twit
cómo es eso de que tú terminas los
estudios el día 12 y la velada queé
Quédate con las entradas el tío digo
hostias madre mía qué bueno Eh no y
además Es que yo flipo porque es que yo
a este chico no le hice nada malo o sea
me refiero nunca le traté mal o sea y
cuando vino a la quedada con la peña le
traté bien sí que es cierto que pues eso
El chaval estaba pillado de mí El chaval
intentaba tener algo conmigo y Es que
además como yo lo acababa de dejar con
anu pues yo en esa época tenía los mds
petad simos Porque además como se hizo
público que rompi con anu Pues claro la
gente pensó Ah que esta chica no le
gustan los chicos que son como super
atractivos o qué tal puedo gustarle yo
sabes en plan entonces me vamos se me
llenaron los se es una locura Y claro la
gente se pensaba que pues eso
[Música]