[Música]
Dallas escribiendo en la salsería Oye
pero el Dallas escribiendo en la
salsería mira el Dallas es miembro de la
salsería a ver se puede saber si es
miembro dice esta obsesión de raed por
perjudicar cada proyecto de edad es que
está loco pero por qué Para ra y para
delox es como una especie de insulto lo
de los tríos chavalería 100% no esto es
normal tío esto es normal y ya esto sí
lo estuve viendo Ah claro claro claro Sí
es porque si no no podría responder al
tw claro el Dallas eh full chavalería eh
le podemos dar moderador que los
acosadores enfermitos intenten humillar
diciendo que me hago trío con mi novia
es como para burlarse es como burlarse
de un millonario por tener yate Es que
no entiendo Cuál es la sabes cuál es la
es que el delos y el delos y el loquito
eh del r o sea están como como
metiéndose con el Dallas porque hace
Trío bueno Esto es lo que hemos
comentado antes No fíjate tú lo que se
inventó el delos el otro día la la [\h__\h]
payasada Y qué hay 2000 personitas que
le han dado like a este hombre todavía a
día de hoy todavía a día de hoy La
semana pasada me reuní con el seo de
bitmark y aproveché para exponerle lo
ocurrido con pambi delox en la panadería
ya justo lo he pensado justo lo he
pensado justo lo he pensado alanne pero
no lo puedo decir javiel peluca tras un
2024 lleno de traiciones y ballenas
maliciosas Dallas nos trae esta Navidad
la resurrección de pan B 1 pero sin raes
ni Javi oliveira llevándose 10k No que
va no que va no me voy a llevar yo 10k
pero claro que me los voy a llevar ya
tengo yo unas cuantas de pambi por si lo
que pueda pasar casi 300.000 impresiones
y solo 2k de lik rar uno rarunos rar uno
estoy seguro de que esta vez sí llegará
la luna no no no sin mí no raay tiene un
montón de pan B un que nunca le vendió a
estos imbéciles que le metan que los
estoy esperando para dumpear losos como
es así que Javier peluca no has dado una
eh Javier peluca no has dado una eh
ahora sale con que mira que lo Listen
que todavía tengo panis para venderles
en la putísima cara y no saben dónde lo
tengo así que están fritos y dice Nitro
ahora sale con Kon B para que Ray
vendiera y que la razón o sea ya apoyan
a ra vale Ya Nitro apoya a RAE según o
sea le parece bien que RAE y que no dude
cuando menos se lo espere le vendo en la
cara así como me rupu leó con el camer
de Telegram Money y el y el guajiro la
misma se va a comer doblada no sabe
cuántos token tengo le voy a reventar
esa gráfica y dice Nitro Me parece
perfecto esta vez se lo merecen bueno y
las anteriores también Ah vale vale vale
vale que se lo merecen vale mira el Red
hablándose con delox madre mía madre mía
esto lo aprendí yo en el santuario eh o
sea las capí varas se untan con las capí
baras las vacas con las vacas la Claro
pero a ver si delox dice que pambi 1 es
una estafa RAE está de parte no de delox
y red era parte de pambi también y tiene
esto dónde lo he visto y o sea red acaba
de confirmar que tiene una cartera
escondida red acaba de confirmar que
tiene una cartera escondida no puedes
tener una cartera r era parte del
proyecto 500 de iq no quieres Navegar de
forma segura en internet y además
acceder a todo el contenido de tus
plataformas favoritas como Netflix hbo
Max o Disney Plus Cyber Ghost VPN Y es
que no sé si lo sabes pero hay
contenidos que en tu país no están
disponibles y con este truquillo puedes
acceder a todo el contenido est es donde
t no sé si sabes lo que es una VPN pero
es una extensión que le pones a tu
internet con la que enmascara la IP y
aparte de Navegar completamente seguro y
anónimo sin que nadie pueda saber quién
eres y dónde estás Te sirve para acceder
a algunos contenidos que están
bloqueados en tu país hay películas y
series en tus plataformas favoritas que
no están disponibles hay programas de
televisión por ejemplo en mediaset
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite Pues con Cyber Ghost VPN eso
se acabó Aparte de estar protegido
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta además tendrás privacidad Total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad Ultra rápida
para eliminar el lago en cualquier juego
online con los que podrás disfrutar de
directo sin interrupciones y como ya os
he dicho Libertad para acceder a todo el
contenido del planeta dónde y cuando
quieras además Aprovecha todo un 83 por
de descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo y
ojo porque puedes probar cyberghost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence pides el reembolso y te
devuelven la pza Así que no esperes más
para proteger tu conexión y aumentar tu
experiencia en internet corre yle click
al enlace de la descripción y aprovecha
esta super oferta Cyber goost VPN para
navegar completamente libre y seguro
seguimos con el vídeo No jodas Cómo vas
a reconocer Eso javiel dijo que no tenía
token a ver Román Mándame cuando dijo
eso Román mándame eso que dijo cuando
dijo que él no tenía otra cartera
escondida y ahora está diciendo que sí
tiene una cartera escondida mañana sacan
el clip sobre llevarte billete de euro
de pambi Pues a ver si es verdad que me
llevo alguna vez algo hijo porque tengo
un Bajío que tengo un Bajío no me regaló
una amiga un token me regaló una amiga
un token el otro día por lo que pueda
pasar escondida y con un holdo
Aparentemente grande de pambi pero pero
es muy fuerte noo antes da la review
diciendo que el problema de pambi Es que
la gente no holde con [\h__\h] Por cierto
ya que sacáis el tema de pambi lo han
deslistado lo han deslistado bitmart
chavales ya que sacáis el tema de pambi
y tenía la pestaña abierta ya que sacáis
el tema de pambi Mira cambia de pestaña
en el navegador y la tenía la pestaña
abierta ya que sacáis el tema de pambi
Dios mío delox ya no es por mí ya es por
ti mírelo churra que a lo mejor lo
puedes solucionar todavía eh lo han
deslistado lo han deslistado bitmart
chavales os acordáis que había hablado
con el ceo de de bitmart y con su
asistente Bueno pues ya lo han echado ya
han echado aquí a a pero no se pu ser
tan payaso y yo pero no se puede ser
payaso os acordáis que hablé con el seo
y con el asistente con los dosas de de
bitmar y han echado pambi el escame este
fraudulento y nada pues un problema
menos ahora sí que es verdad que daras
está diciendo pues las típicas
mentirijillas no que no me han listado
por me han deslistado por otro motivo ha
pasado esto chicos no Dallas no es que
lo estoy diciendo Dallas ha sacado una
captura de pantalla donde pone que lo
están deslizando porque no tenía
liquidez quién nos avisó de que iban a
deslistar pambi porque estaba hablando
con el equipo de pambi comentándoles El
problema que había habido en la
comunidad hispano hablante sobre pambi
el Tito de l entonces [\h__\h] qué grinje
tío Qué gringe Qué gringe Qué casualidad
que justo te deslizan y ahora tú justo
mira mira qué casualidad Mira voy voy
Qué casualidad que justo ahora justo
ahora que el Tito de lo e mira que ha
tenido tiempo eh pambi lleva sin volumen
y y sin liquidez y hecho una [\h__\h] en
bitmart un montón de tiempo pero justo
ahora que que delox tiene a ver un
montón de tiempo la moneda no no existe
un montón de tiempo oportunidad de
hablar con el equipo hablar con el
propio ceo de de bitmart y comentarle el
problema de cara justo ahora que lo
desliste después de que hable yo con
ellos y me digan que lo van a deslistar
que lo tengo por escrito de repente Ah
no no no no es por un problema de
liquidez nada que ver con delox por
favor darás tampoco me quites este tanto
que este tanto es mío reconoce reconoce
que te he jugado bien las cartas y pues
lo que pasa pues lo que tienes si tú
estafas y yo tengo contactos voy al tío
y le digo Tú Perdona que creo que has
listado una estafa y él [\h__\h] que no me
jodas en serio salido tanto Sí sí sí
Mira mira Sí de hecho fíjate tú que de
hecho ya en su momento la bitmar os
acordáis que ponía tweet sobre pambi
cada vez que esta gente se ponían a
decir que los de bitmar estaban en
contra de pambi no sé qué Pero qué
charla qué vergüenza esto eh qué charla
tan pero qué necesidad eh de inventarse
ya también estas cosas no el borro mi
canal porque ya no me gustan las
miniaturas [\h__\h] V lo voy a quitar lo
voy a quitar que no quiero problemas y
lo quit Entonces por favor sea todo esto
son estafas no todo esto de aquí son
estafas no que luego veo aquí a cada uno
mintiendo diciendo No no ahora lo vamos
a listar no sé dónde Y esto y lo otro y
vuelve a empezar y por favor chicos no
caigáis en estas estafas luego perdéis
dinero y os la lían y esto ya lo decía
Nitro que se ve que lo que ha estado
haciendo Dallas Ahora es con unas
wallets que ya tiene localizadas por si
no se ha dado cuenta han estado
comprando pambi a precios de risa porque
Bueno vamos a verlo en de screener cómo
está el gran proyecto la gran moneda No
qué moneda hizo Dallas Bueno pues la
pregunta es cuál qué moneda haya hecho
que no sea un scam no esa sería la
pregunta correcta Pero bueno vamos a
mirar eh pambi A ver esta de aquí no no
sé si la van a cambiar de ret o qué
pollas van a hacer pero mira Ves Ahora
la han pampe ellos la han pampe ellos
comprando con wallets eh con wallets eh
secundarias wallets que quieren que no
sabemos Cuáles son Obviamente si las
tenemos localizadas y Bueno aquí podéis
ver mira aquí podéis ver que el proyecto
se fue literalmente a cero cero absoluto
y ahora recientemente si nos acercamos
voy a poner el logarítmico para que se
vea un pelín mejor ahora recientemente
Tuvo una subida significativa sigue
absolutamente en la [\h__\h] es decir si
tú te pones a mirar desde máximos hasta
aquí sigue en un 90 hombre aquí por lo
menos en el momento en el que deos está
mirando esto no sé cómo será Ahora tiene
un 90 tiene 0,000 de liquidez que eso
según raed no está nada mal según raed
ha dicho sobre otro token ahora no
estaba nada mal no sé si será mucho o
poco 39,36 es decir está absolutamente
devastado el proyecto no hay por dónde
levantarlo pero claro es que estaba en
un -99 con con 93 sabes estaba en la
absoluta [\h__\h] había quedado
completamente desintegrado y ahora pues
está desintegrado eh punto menos vale Y
qué ha pasado que este velón de aquí es
un velón que aunque siga en un -99 ha
subido como podéis ver un por nu vale un
800 por incluso llegando a algún punto
aquí podemos ver espera un momento el
máximo llegando incluso al 1% un por 14
porque lo ha comprado con wallets nuevas
vale con eh dice aquí Mira de hecho
tenemos a Nitro en el chat dice Daniel
José La Leyenda no voy a leer esto tío
Nitro Eres un pedazo de troll eh Nitro
hace una presentación curiosa sobre
sobre Dallas y dice obviamente ha
comprado con wallets nuevas la mitad de
la subida la ha provocado el solito
Bueno pues ahí lo tenéis No sí dice que
lo va a listar en más exchange bueno
pues eh cuidado no hago llamadas informe
a los exchange de que está pasando
porque claro cuidado no hago
llamadas tío Qué friky hay exchange que
cuando les viene un pavo con 12 millones
de suscriptores Aunque la mitad sean
Bots eh [\h__\h] Pues dicen Qué locura qué
tengo que listar esto Ah que además me
pagas dinero estupendo sabes es decir
sin ningún problema Entonces es normal
que él pueda conseguir que Listen esa
[\h__\h] en cualquier sitio prácticamente
que no tengan tío como lo Listen en el
bitmark como lo Listen en bitmark otra
vez qué va a decir pues claro todavía si
no lo listan en bitmark le vale No su
rollo pero si lo listan la semana que
viene en bitmark qué va a decir pues
claro él está diciendo que ha hablado
con el seo y que el seo lo ha deslistado
porque el delos le ha dicho que esto es
una chf calladito como con lo de serene
con lo de serene con lo de la orden de
alejamiento con lo de la denuncia de
Ricky con todo no con todo no con los
sicarios No no ha vuelto no he vuelto a
recular con lo de los sicarios no que
fue un invento de raed pero hombre claro
ahí ya le Tendremos que preguntar no O
sea si si la semana que viene lo litan
en el bitmar e ahí habrá que decirle
delox que tú nos has dicho no que tú nos
has dicho que habías hablado con el seo
seriedad vale es decir no lo va a listar
en un binance porque binance son
palabras mayores ahí van scams de primer
nivel vale aquí un scam de segundo nivel
no va a entrar pero eh ostras que lo
Listen en un mext en un Gate io en un yo
que sé sabes en un cucin en cosas de
este estilo sí me lo puedo llegar a
creer por qué porque al final el equipo
que hay ahí Ellos saben que gran parte
de su volumen viene de alistamiento de
alcoin dicen [\h__\h] que ha venido un
chaval que dice que tiene no sé cuántos
millones de Seguidores y que tiene una
moneda y una comunidad y esto y lo otro
Y dice Bueno vengo adelante Tú crees que
se van a poner a mirar Twitter o a mirar
si delox dijo o si Nitro Launcher
demostró o si Pepito comentó no no no no
sabes Sí bueno como dice Nitro eh Dallas
dice que mext es tier 1 o sea mext será
tier 1 en Guatemala y chile sabes per
que en el mundo real mext es una
exchange de segunda que no pasa nada es
un exchange que yo he utilizado para
comprar alguna moneda un listón muy bajo
a la hora de que listan y que no listan
y que Sencillamente sirven para que
gente que tiene proyectos Pues los pueda
listar ahí y tengan una liquidez
centralizada y acceso pues a a unas
facilidades que en el en el sector
descentralizado no está y ya está pero
que no es me explico que no vayamos aquí
a decir no no se acaban de listar eh
Pepito Coin en binance sabes en plan hay
como como dos mundos muy diferentes
comprar mexc con con binance además es
que es una cosa que cualquiera puede
hacer ya no solo por autoridad sino es
que tú te vas aquí a exchange vale
Prados mismamente y tú miras miras el
volumen y tú ves que binance está ahora
mismo con un volumen mega alto fíjate
tiene 24000 millones tiene un volumen
alto porque principalmente trabajan
muchísimas monedas alternativas es un
exchange en el que yo para comprar según
Qué cosas trabajo ahí no tengo ningún
problema yo tengo cuenta en mext pero
ostras es que decir que esto es un
exchange de primer nivel cuando el
volumen viene de que operan altcoins y
no por el volumen de las principales
monedas hostias y siendo que está muy
por debajo de un binance amigo eh No
Hola Chicos antes del anuncio de mañana
que ni siquiera es el anuncio más
importante para el token pero sí que es
bastante importante me gustaría aclarar
alg algunas cosas y algunas mentiras que
los delincuentes de siempre se están
dedicando a decir por ahí básicamente
mintiendo de una forma totalmente
patética y repulsiva la gracia es que
están Simplemente rabiando porque no son
capaces ahora mismo de Recuperar el
control que tenían sobre el token de
pambi 1 lo han perdido por completo
pensándose que lo iba a abandonar yo por
completo El token Lo cierto es que nunca
Quise abandonarlo pero tenía el problema
de que como sabéis habían gente
específicamente sobre todo un
delincuente venezolano estuvo
recientemente en prisión Por cierto esto
es demasiado demasiado gracioso estaba
esto esto lo de que r sea el único que
de momento ha pisado la cárcel Me parece
vamos espectacular estaba esperando
básicamente para ver cómo podía hacer lo
mismo que hizo anteriormente que es
básicamente dedicarse a vender a todo el
mundo y a básicamente robar de hecho él
fue el culpable de que en bitmart lo
delistar nada más se listo porque
precisamente se robó todo el dinero que
yo mismo había puesto dentro del
exchange para poderlo listar como
recordáis fueron 0,000 más luego otros
10,000 extra que tuve que poner para
poder volver aistar otra vez más bien el
tema de la gentuza esta basura que está
dedicando a decir lo de Ay lo de list
porque es una estafa eso es totalmente
lo ves aquí dice es la segunda vez que
se deslia y fue por falta de liquidez no
porque es estafa vale mira aquí tienen
un mensaje de bitmar en el que pone aquí
que es por liquidez o sea ha mentido
otra vez el delo como que no Dallas está
diciendo Dallas no lo está diciendo te
lo está diciendo aquí bitmart mentira
aquí os voy a mostrar varios mensajes de
El grupo en el que estoy con bitmart el
Grupo El que también estaba este pedazo
delincuente venezolano yo simplemente
permití que lo deslistar precisamente
para que se pensara que no iba a hacer
nunca Nada más con el token y mandara
todo al [\h__\h] y no podía recuperar
absolutamente eso fue absolutamente
maravilloso porque básicamente este
pedazo de enfermo perdió todo el control
sobre el token y como podéis ver el
token ahora mismo es muchísimo más sano
ahora mismo ayer una subida del 100% o
sea una [\h__\h] locura todavía se
mantiene con una subida del 800 por así
que la verdad no está nada mal ahora lo
que se dedican a decir es a fingir que
bitmar lo desista por estafa Y qué s yo
y es todo totalmente mentira básicamente
se desisto porque no quedaba liquidez de
hecho la única liquidez que quedaba era
liquidez que había quedado las razones
serían indicios de estafa entre otras
cosas y tiene 23 respuestas al twet con
2000 likes dentro por el un trato y
también la que yo mismo había puesto
originalmente el token estaba Pues
básicamente esencialmente me reuní con
el seo de bitmar muerto en el momento en
el que hice el anuncio esto es
importante hacerlo por qué Pues
precisamente para que se pensara en que
no iba a hacer nada más con ese token lo
iba a dejar morir por completo pero yo
no quería dejarlo morir en ningún
momento pero estaba durante todo este
tiempo callado fingiendo que no iba a
hacer nada con él pero sí quería hacer
algo obviamente Nunca me gustó la idea
de dejar a todo el mundo abandonado sin
sin poderles dar el segundo token porque
el segundo token nunca valió nada Y dije
ahora sí que es el buen momento que se
piensen que se va a deslistar
efectivamente se deslistado Exactamente
igual que por la primera vez ya es la
segunda vez que ocurre y luego lo van a
volver a listar de todas maneras porque
la liquidez ha vuelto a mejorar y para
que perdían por completo el control para
qué están haciendo Están dedicando a
decir un montón de payasadas estúpidas
hablando que si está F payasadas cual no
tiene ningún [\h__\h] sentido porque
literalmente todas las m coins funcionan
exactamente así y hay miles de mem coins
listadas no solo en bitmark sino en un
montón de exchange diferentes hasta en
binance hay una barbaridad de mem coins
y esto las hace una estafa No
simplemente es un juego especulativo tío
es completamente tonto eh el delos eh o
sea Pero por qué sigue porque sigue
haciendo este ridículo porque no se pone
y a su rollo tío Qué necesidad tiene o
sea la obsesión eh o sea este tipo de
obsesiones cada vez que lo hemos visto
en alguien que se obsesiona con alguna
persona este tipo de obsesiones son las
que al final te llevan al fin eh a
perderlo todo porque te centras
solamente en en en que estás fatal en
que está fatal Cuántas Cuántos casos
hemos visto de persona que se ha
descentrado de su camino y solamente
centrarse en la obsesión Cuántos casos
hemos visto ya de eso necesidad que te
importa Qué necesidad tienes no se
supone que tu novia Va demandar al dallo
en el que pues igual que bitcoin
básicamente la gente compra algo y
simplemente espera unos años a ver dónde
va a estar eso en cierto momento en
bitcoin por ejemplo no hay ningún equipo
de absolutamente nada es literalmente la
primera mcoin que salió en el mundo está
como está ahora todos sabéis pero
bitcoin de forma intrínseca No es que
tenga una funcionalidad de por sí
simplemente la gente lo compra porque lo
quiere comprar se hace popular y lo
sigen Javi Mañana tengo una entrevista
de trabajo deséame suerte muchísima
suerte tío pues ya nos cuenta Pásate y
nos cuenta comprando Pues con pambi
esencialmente es lo mismo es la primera
mcoin que saqué y mañana veréis todos
los planes que tengo al respecto ni
siquiera cuento todos los planes hay uno
más bueno un par más que todavía no
cuento en el de mañana pero veréis que
va a estar demasiado demasiado bueno
pero sí sobre todo en este video quería
desmentir un poco a todos estos payasos
estos enfermos que lo que están
intentando es hacer lo mismo de siempre
lanzar un montón de Food y de hecho se
están dedicando a fingir que tienen
tokens no tienen nada lo que están
intentando es hacer que la gente ve o
sea pero r Entonces ha dicho este es red
no que a mí me quedaron muchísimos pambi
y lo voy a reventar pero claro o sea si
lo tiene de manera ilícita no venda para
que así Si la gente vende ellos pueden
comprar y luego llevarse ellos más
profit en fin son unos payasos pero de
verdad dan mucha risa ver cómo se están
dedicando a llorar y decir un montón de
tonterías sin ningún tipo de sentido y
yo sabía que estoy iba a serer así de
nuevo además están indicando a decir que
ya sabíamos que lo iban a deslistar
claro por qué lo sabían Pues básicamente
porque bitmark llevaba avisando un
montón de tiempo que iban a deslistar
los si la liquidez No mejoraba yo Por
supuesto que quería que lo deslistar
obviamente quería que esta gentuza
perdiera todo el control lo dieran por
completamente muerto y no tuvieran
control alguno sobre el token es muy
gracioso porque literalmente no han
conseguido absolutamente nada pero
literalmente nada la recesión que ha
tenido es porque tuvo un pico muy grande
ayer obviamente todo no puede subir
Eternamente hasta el infinito siempre
tiene que haber subidas y luego subidas
tiene que haber una corrección y luego
pues ahí se puede después lo que va a
pasar la verdad es que estoy muy
contento Cómo han sucedido las cosas es
absolutamente maravilloso ir 40 pasos
por delante y verlos desesperados
diciendo que han des listado pambi
porque es una estafa no tiene nada que
ver todas las meme coins funcionan
Exactamente igual no es más que un juego
de especulación y la mayoría pues se van
a la [\h__\h] la gracia es que qué
ridículo eh o sea el delo todavía tiene
el podcast no O sea sí no lo lo de nimu
fue ahí de hecho 100,000 visi tillas o
sea el fake reveal de nimu poniendo a
Dallas en el título tiene 5 días después
100,000 visitas tiene más likes el twit
que visitas el vídeo tiene más likes
likes likes tiene más likes el twit que
visita el vídeo a este le ha cambiado la
miniatura me di cuenta el otro día que
aquí pusieron como un audio de ley no
[Música]