[Música]
la verdad vamos a ver el millor venga
que se ha puesto a meterse con Comanche
buah es impresionante como todos los
juegos anterios rores eh loco Mira Yo
propongo que me den los 100.000 a mí y
me los gasto en en Oye el tío surle le
hackearon el otro día el canal le iba a
mandar un mensaje al final ni le mandé
mensaje ni nada pero le hackearon el
canal al tío sh [\h__\h] está como muy
latente no eso de los hackeos está como
muy latente eso de los hackeos por lo
visto fue a ver eso te lo suelen quear
si tú abres un archivo que te mandan por
email malicioso y lo abres no eh Y
básicamente lo que lo que pasó fue que
no lo abrió él sino alguien de su equipo
alguien que tenga el acceso como los
Editores No yo tengo aquí los Editores
que tienen ahí el permiso y demás no eh
Pero bueno le duró muy poco la verdad me
alegro me alegro porque hay veces que
[\h__\h] en la en la señoreros Axel blaz le
tardó casi un mes eh con el [\h__\h] canal Y
mira que dimos por culo en la [\h__\h] dol
No sé si pueda
bajo tu lógica también hay gente aquí y
de hecho incluso y creo que los
españoles dan un poquito más desventaja
el bajo tu lógica y aparte el cli y la
animación
an soy pan dijo que le metería 100k al
rojo es tu problema porque te
eliminaron los juegos están hechos en
inglés y español invitamos gente de
fuera con
un yo creo que uno de los problemas de
est ges es detrás de está una persona
con extremadamente low iq llamado
Comanche y que cada explicación de cada
problema él genera tres problemas más es
decir en vez de solucionar Sí sí Con
todo el respeto a Comanche pero Uf lo
genera más problemas va va en serio es
decir cuando pones a alguien no muy
inteligente ahora ya esto no es flame no
es ataque personal al con manche es en
plan realismo cuando pones a alguien no
muy inteligente eh intentando solucionar
el problema general de un evento donde
hay cientos de personas solo generas más
problemas porque no sabes cómo manejar
la situación no sabes cómo dirigir a el
evento sin que la gente se enfade es
decir si yo hubiera estado ahí por
ejemplo por poner un caso yo tengo que
dar las explicaciones de por qué esa
eliminar y tal no se habría enfadado
nadie con una linterna y ahora nad pues
la gente lo entendería sabes explicas de
Mira shadoune tuvo problemas no con el
tema del idioma eh qué es lo que fue
creo que fue en la en el nivel este de
del letreo no pero claro que no del
letreo bien no me acuerdo si fue
tortilla no tortilla o martillo no me
acuerdo el evento Está programado así Es
decir desde un principio lo sentimos por
por los Books o lo que sea pero no
podemos ir reviviendo ir revisando
absolutamente todos los ces de los Books
si si se te elimina eh por un por un
error pues tendrás que comer [\h__\h]
Renegado vayas papadas que le metes al
gubel este eh la madre que me parió no
sé dónde estaba yo de viaje el otro Ah
bueno lo dejen Claro que estuve el fin
de semana por ahí con la parienta y me
me Bueno me suscribí hace tiempo a tu
canal y me vi la la papada pues no me
acuerdo una de las últimas madre claro
yo que estas cosas no las sé de ese
chaval no la sé pero madre mía eh te
dice a y mañana b comértelo o o se
revisará todos click ya está y das una
explicación No tienes que estarte
peleando con todo mundo sabes pero él es
tan extremadamente low iq que que solo
genera más problemas porque no no sabe
cómo cómo llevar el asunto amigp y quio
verlo me tienen harto Ya tío plan a ver
voy a ser realista con estos muertos de
hambre todos enfadados porque no pueden
ganar los 100000 eur me cago sus [\h__\h]
muertos Holy shit pag la [\h__\h] radio ya
losers ya está se ha
dicho yo por 100 casi lloraría un
poco 100k pero 100k son 100k 100k son
100k el problema de los juegos del
calamar tío que cuando pierdes un nivel
das un da una sensación de impotencia y
de rabias y que quieres otra oportunidad
en la vida por favor perdóname los
últimos 5 minutos de vida voy a volver a
intentarlo no porque claro los juegos
del calamar no es como cualquier otro
videojuego no al que estás jugando que
tienes A lo mejor tres vidas no no no no
tienes una vida en el juego del calamar
una que la cagues fuera y muchas pruebas
no son porque lo hagas bien lo hagas mal
ases o no no no son suerte hay pruebas
que son suerte shar este de loser pero
da igual yo no me habría puesto Así es
decir yo en un punto en el que hubiera
tenido menos dinero no me había no me
habría puesto así no me habría puesto
así de ellos se les nota que les puede
la yo no creo que tanto el el dinero
sino el sentimiento de rabia yo creo que
sabes [\h__\h] está jugando [\h__\h] muchas
veces te da esa ese sentimiento y esa
rabia jugando un videojuego en el que no
vas a ganar dinero por pasártelo a [\h__\h]
ansia sabes si que van emotional y pues
no vas a ganar yendo así de emotional
Mira al millo cómo juega Solo que V
aprende de eso y úsalo en el Minecraft
otra tu Victoria riquita explota en
Twitter por los squidcraft bu a mí me
gustaría tener flame contra Barca Gamer
No por nada solamente porque es que se
me ocurre alguna alguna respuesta Barca
es el de el de la chica esta no el de
alana no muy loca tío te lo juro tío el
ex de alana que no la olvida fua Ricky
dit y le habría respondido va Es que no
puedo decirlo pero Holy shit es cae una
[\h__\h] ahí del horror sabes no se
levanta de por vida el ratio que se le
pega dilo puedo decirlo no es porque me
baneen es por respeto he de mantener
respeto a alguien que no me ha hecho
nada pero si tuviéramos
no haría falta respetar tremendo
personaje el millor eh tremendo
personaje de época eh Oye pero este este
este es mi abuelo en rehabilitación vale
o sea sabes el típico y el cabrón se
graba tío el cabrón se graba a ver yo me
hice unas fotillos el año pasado Cuando
hice Cuando hice ese amago de cambio
físico no en plan pero por qué no me
quedaba otro porque estaba promocionando
los productos esos no Y sí que adelgace
mucho no y a ver qué es que te diga Pero
cabrón no estás para no estás para
vídeos en el gimnasio No a no ser que
estés con la coña no
[Música]