[Música]
viste lo de s songs ya han habido como
muchas cosas estos días yo he visto que
con lo de dasas y del se ha liado aún
más se ve que Javi oliveira también es
cambiado la gente Pues ahora vendrá ch
este subnormal o sea es que este tío es
muy tonto tío Es que es muy tonto tío te
suelta la burrada tal cual eh Y el otro
día le quería decir una cosita y me dijo
mi abogada que no se lo dijera Javier
camer pero es que te suelta una burrada
así y y punto y punto Javi camea fuera
chuparla se la pela eh cha chas
jugaremos un poquito pero bueno se ve
que perro de Dallas Javi oliveira se ve
que también había robado como 15000 o
así vendiendo en el momento que toca y
esas cosas no la clasic pues mismo que
tú haces con tus seguidores y la [\h__\h]
[\h__\h] esa de que promocionas que aquí
en España no podría a mí se Jan de
mandarme
e a mí se a mí se hartan de mandarme
promociones de casino lo que pasa es que
aquí en España está prohibido vale Claro
si nos p vemos a hablar de cams [\h__\h] tú
promocionas scams promocionas
literalmente una cosa que es lo mismo
que las criptomonedas payaso 15000 y
100000 y hasta un millón [\h__\h] no me
jodas no 10k bueno 10k de la cartera que
se sabe loco quiero antes de la velada
ser Challenger Quiero quiero ir ahí y
tener que cruzarme con gente y no poder
decir que soy Challenger lo digo en
serio muy eh No lugare no por lo visto
se ha metido con delox ahora y se ha
puesto a decir como que delox que nadie
va a querer ir a su e a su podcast o
algo así serio el año pasado dijiste lo
mismo cada vez que digo eso soy chaleng
como cuando cuando dije de que quería
ganar a reven pero quería hacerlo siendo
Challenger os acordáis nada que ver una
cripto con el casino en el casino pierd
porque pierde Vete a tomar por culo mi
libro luna de Plutón hombre por Dios por
favor hombre por favor Cómo que nada que
ver o sea literalmente tú para qué te
crees que la que los casinos pagan a a
los streamers para que se pongan ahí a
jugar con una cartera falsa de verdad
estamos tontos de la [\h__\h] o qué [\h__\h] es
lo que pasa una cosa es que sea legal
vale Perfecto es un juego de azar vale
perfecto hay gente que gana y hay gente
que pierde son unas maquinitas vale es
un casino pero no me jodas pero no me
jodas si yo desde el primer momento
estoy diciendo que para mí las
criptomonedas son como un casino ahora
mismo que yo yo las meto como un casino
y está este tío promocionando lo Sí con
un rótulo legal no Ay cuidado puedes
perder claro hombre pero no me jodas me
jodas renta más decir que ganaste un
millón en la scatch que ser Challenger
shap dinero es fácil de conseguir
Challenger no cualquier pringado puede
conseguir dinero Oh my God man no todo
el mundo puede ser Challenger cree que
llegaré a Challenger chat antes de la
velada tengo dos semanas soy Challenger
para poder ir ahí entrar y decir está de
tu lado dice que que casi es más a
perder que el la crito no entiendo er
gente respeto mil LPS Okay va ser la
velada diciendo que eres Ah mi libro
está diciendo que es peor promocionar
casinos que promocionar Cristo Ah vale
vale vale pues perdón [\h__\h] perdón
perdón perdón perdón has pillado has
pillado pillado me he calentado por el
millor y has pillado tú Perdona no bueno
a ver no me calientas sea que te
critique alguien como el millor
significa que estás en el lado correcto
que estás haciendo las cosas bien a ver
lo borren del todo pero es que tío Eso
me parece injust tisimo porque yo
siempre s consciente de cargando en
contra de Dallas os empezaría contando
no te voy a engañar me suda la [\h__\h]
completamente de qué va el vídeo de
Dallas hacia animu y nafay o cómo te
llames no me metas aquí una marca de
agua si aquí hay una marca de agua
dislike dislike a nafay aunque no se le
pueda dar dislike en Twitter vale el sea
que el tí está buscando la probado
información a Dallas para que lo tenga
para el vídeo el famoso vídeo de nimu es
la cosa pero qué famoso Es que yo lo del
famoso vídeo de nimu después de quear la
heo 28 vídeos animo en su momento
tampoco lo entiendo eh más tonta
estúpida que he visto mucho tiempo
ridículo eh estamos hablando de que le
quieren acusar de que ha hecho tío creo
que debería chilear dex en plan debería
chilear de estos temas y de este salseo
y tal va en serio o vas Solín o no vas
pero esta [\h__\h] de cada día estar
hablando del monotema es que todos los
días Mira por aquí también hay uno que
dice el millor reacciona delo
respondiendo a Dallas francoa y Pablo
Franco y Pablo Franco yendo a todos los
canales de salseo y tal creo que le
resta de verdad Creo que le resta tío
delox como no tiene un [\h__\h] punto
intermedio es un calentado de la vida en
todo lo que hace es impresionante Eh no
puede rollo hacerle una entrevista a
Dallas en en su canal de de podcast y
dejarlo ahí no tiene que luego Eso sí es
un buen punto eh tal taja y y mis doctor
hicieron podcast juntos Ah entonces lo
de que son colegas si es verdad A ver
Espera espera y bien para las personas
que creen que Dallas está mintiendo aquí
las pruebas del video que Mr doctor
decía que no existía Pero existe Así que
se los quiero traer acá porque me lo
encontré en Facebook indag o sea el
tartaja hicieron un podcast junto Este
creo que es el episodio número cuatro
del hace un año Okay hace un año el
tartaja hizo un podcast con mis doctor
vale Y hace 11 meses salió que mis
doctor había promocionado unas vitaminas
de mentira Y qué dijo el tartaja eso es
lo que no a él ha dicho ahí en el
podcast que él criticaría con la misma
contundencia que que de los ap pambi lo
hizo pregunto eh pregunto que no lo sé
lo hizo el redoxón el redoxón o sea fue
justo al mes o a los dos meses de hacer
el podcast con él no lo hizo No pues a
Búscame eso Lu bucame eso hombre yendo a
todos los canales de salseo y tal creo
que le resta de verdad Creo que le resta
tío delox como no tiene un [\h__\h] punto
intermedio es un calentado de la vida en
todo lo que hace es impresionante Eh no
puede rollo hacerle una entrevista a
Dallas en en su canal de de podcast y
dejarlo ahí no tiene que luego ser el
mejor amigo de Dallas dice tesa yo tomo
redoxón de toda la vida no tesa No de
verdad tesa tesa Pero eso es lo mismo
que tomar agua Bueno de hecho no de
hecho es lo mismo que tomar aire tesa
Pero por qué lo toma tesa no no no no no
tesa llevas toda la vida tomando eso
pero ya en plan placebo no tesa pero
pero qué Qué te hace Qué te hace el
redoxón a ver cuéntame que te es
vitamina c pero por qué te falta no la
tienes no comes son vitaminas ya ya ya
pero no comes a ver pero no comes O qué
es lo que te pasa pero si tú comes no no
tienes que tomar eso Javi es que el
redoxón es una vitamina que si
promocionas no le harás daño a las
persona lo máximo es que no puede servir
Si la gente no tiene hipovitaminosis y
lo que dijo tartaja Es que si mis doctor
promociona algo que tenga cosa que le
haga daño bueno Vale es un buen punto
vale vale te lo compro te lo compro el
extra te lo compro es un buen punto te
lo compro es un buen punto es un buen
punto vale o sea estás promocionando una
cosa en la que la gente se gasta el
dinero en nada vale pero no les hace
daño por lo menos vale a ver es un poco
XD el argumento Pero bueno domado el
abuelo y ahora no puede rollo decir vale
mira me desvinculo con Dallas no tiene
que ser el mayor enemigo de Dallas claro
a ver aquí el millor ha tenido un
momento de lucidez no sé qué hora de la
tarde sería para que lo tenga vale
normalmente que te critique el millor es
como he dicho antes no es como el el
estás en el lado correcto no pero de vez
en cuando le da como un no sé salta una
chispa yo que sé todos los relojes dan
bien la hora dos veces al día La Movida
es que claro a ver delox se quiere
dedicar al podcast y entrevistar tanto a
un Dallas como a un Win michu genial
pero no te quieras hacer amigo de él
cenar con él salir en pareja contaros
secreto pero claro es que él quiere cl
se ha metió en la comunidad yo creo que
se se deja guiar mucho por el o sea le
gusta el baño de masas vale o sea cuando
me acuerdo que cuando nosotros
reaccionamos aquí al al al debate este
que él hizo con Dalas no Ya empezó el
avenida y todo el rollo ese no y por
aquí nunca había apareció ese hombre
quiere ser aceptado y se le nota mucho
claro yo creo que también en parte para
eh Para tener esa posición de todas las
funas que ha tenido todas las
acusaciones que ha tenido en la vida
medio es un calentado de la vida en todo
lo que hace es impresionante Eh no puede
rollo hacerle una entrevista a Dallas en
en su canal de de podcast y dejarlo ahí
no tiene que luego ser el mejor amigo de
Dallas y ahora no no puede rollo decir
vale mira me desvinculo con Dallas no
tiene que ser el mayor enemigo de Dallas
no puede tomarse algo Dice Eric Sánchez
señor y usted Por qué se ha hecho amigo
de Dallas Bueno yo no soy amigo de
Dallas ya lo he dicho un millón de veces
er es una persona que bueno eh tengo
cordialidad siempre me ha tratado bien
hemos estado para muchas cosas eh Bueno
tengo una relación buena de hace tiempo
de hace muchos años también hemos estado
en algunas ocasiones bos caete sin
hablarnos un tiempo esto y lo otro vale
sin más e sí que empatizo con él en
muchas cosas que no me gusta cóm se le
trata vale Pero bueno m también hay
muchas cosas en las que no estoy de
acuerdo con él pero no fue en plan No no
ahora de repente Tas es mi mejor amigo y
me voy a poner en no O sea fue orgánico
con el tiempo fueron pasando semanas
semanas hablando un mes Hablamos de una
cosa hablamos de otra cosa a los dos
meses pasó una cosa luego me pasó una
cosa grave y él me mostró su apoyo no sé
qué O sea fue algo que fue con el tiempo
no de un día al otro chill en plan chill
ya está dares un [\h__\h] un estafador
lo que sea chill sigue con lo tuyo es
que la gente al final no querr ir a su
podcast tío porque es que en plan ahora
por mucho que tenga un punto de vista y
tal no quieres moverte en este ambiente
tan tóxico y tan y tan salseante sabes
cuando eres un auron play por decir algo
con lo cual potencialmente no vas a ir a
su
podcast esto es de otro día no [\h__\h] 00
con p No creo que 100 lo vamos a una
locura farse Que lo que explico al menos
ahí metido darle de repente diferencia
es que yo lo he documentado con pruebas
y testigos dispuestos a exponerlo todo
jugamos nariz os voy a explicar y
no habla tiene parte de razón el millor
vale o sea yo creo que yo creo que tiene
parte de razón ahí en eso último en el
sentido de que eh Hay alguno la mayoría
de perfiles de creadores que no son
creadores del salseo vale eh suelen
evitar moverse en círculos con nosotros
Okay es muy difícil es muy muy muy
difícil que nos quieran en ninguna parte
vale es muy difícil que nos quieran en
ninguna parte HM suelen oír de nosotros
sí sí O sea de hecho es algo Bastante
habitual y que lo tenemos ya como
asumido tristemente no pero es algo así
es algo así claro
[Música]