[Música]
movida que os quiero enseñar es esto tío
sab Es que esto me ha parecido de verdad
O sea tremendo tremendo resulta que han
puesto en Twitter este clip yo lo
retweeté porque la verdad me pareció muy
simpático esta parte del directo ayer
soy y dije pues le escribo eh No me
toquéis la [\h__\h] de esa manera no me
toquéis la [\h__\h] de esa manera tengo que
volverlo a escuchar espera un posible
número de teléfono durante bastant
mañana o se sí que es verdad que
teníamos un posible beso Román Qué pasa
Ni loca iría porque me humillar después
si me pagas ir día claro exactamente
número de teléfono durante bastante
tiempo bueno no bastante A lo mejor 4
días pero nadie tenía los [\h__\h] a
escribirlo entonces pues yo me levanté
con huevos hoy Esto F tela me estás
diciendo que se han pegado dos o tres
semanas haciendo una performance de
quedar entonces cuéntanos cómo te gusta
que te la token Javi gratuito por qué
pero eso tan gratuito Por qué ha sido
pero estáis hoy no sé si será por ser
viernes o qué [\h__\h] pasa pero hoy estáis
un poco no O sea pero eso por qué la
hora qué es lo que Ob tiene hací hoy
había enviado sicario y había hecho
desaparecer a una Random ja que mejor
suba Martin cadol makeup Martin tiene
que subir un día sí eso sí es verdad eh
No es broma que me parece De verdad
insuperable o sea ese momento de delo
subiendo y bajando las cejillas ala te
voy a destruir no tengo miedo ese ese
deos No mirando a cámara ahí Dónde está
serene Dónde está serene Qué está
pasando Qué está pasando Dónde está
serene delincuente la vamos a encontrar
ese [\h__\h] momento es cine cine balas no
tenía vergüenza tampoco vale Pero tenían
su [\h__\h] número de teléfono y no se
atrevían a llamarla por qué Por si la
despertaba o sea es que no no tiene
sentido es que no no puedo más no puedo
más este grupito de canales estos hater
no puedo más cuando apareció la chica
cuando cuando le dieron por llamarla
estaba viva no puedo no puedo yo lo
intento yo yo intenté tomarme El
secuestro en serio de verdad y el de
raay también incluso mis linkes de
Instagram [\h__\h] también intenté tomármelo
en serio pero no podía no podía Javi Por
qué cada día estás más guapo pues hoy
tengo muy mala cara eh o sea me estoy
viendo muy guapo aquí aquí me estoy
viendo muy guapo adás tengo muy buen
color tengo muy buena cara ayer pero hoy
me estoy viendo mal la cara hoy que
estoy muy cansado tío hoy no hice casi
nada de contenido eh hice el vídeo ese
que subió en el principal por la mañana
Bueno por la mañana casi mediodía más o
menos y y Ho y ahora mismo me estoy
comparando mi cara de ahora con esta y
me veo con mala cara y tenía que grabar
un vídeo para el principal pero no lo
voy a grabar porque no me estoy viendo
bien Me estoy viendo cansado y estoy
viendo que por aquí tenemos el éxito y
la caída de gemita el divorcio le hizo
bien a Juan guarnizo lo de Mars Luca no
lo hemos visto todavía tampoco tío lo de
la funa sorrito tampoco por aquí tenemos
central lechera asturiana eh mala leche
eh emita con esto eh Bueno mala leche su
ag gente muy mala leche sua hecho Javi
No me gusta tu camiseta quítatelo me
extrañaba que no te guste pero es de la
merchand de auron o sea te tiene que
gustar sí o sí Y Cuando encuentran a
serene y está viva coge y le responden a
esta chica todos en los comentarios en
la respuesta al twet no tenías que haber
dicho nada los pis ahora se están riendo
no puedo más no puedo es tremendo es
tremendo es que el clip es tremendo Vale
y coge la chica y dice el clip teníamos
un teléfono hace tres o cuatro días Javi
oliveira tenía en el teléfono Hace
cuatro semanas y se lo han inventado
todo y en mid de payaso y es que es
completamente mentira men tira en el
clip Yo no digo que ellos tengan el
teléfono de Hace cuatro semanas tenían
el teléfono Hace cuatro semanas esto no
lo digo en el click en el clip lo que
digo es que llevan tres o cuat semanas
inventándose la performance esta que que
han estado haciendo todos los ridículos
pues vamos que no se puede hac más
ridículo que esto y yo no digo nada de
que tú tengas el teléfono hace TR días 4
días yo creo que el teléfono lo tendrás
de hace una semana más o menos vale lo
reduces a cu días Y tal Pero yo creo que
el teléfono lo tendrás de hace una
semana aproximadamente esa es la
realidad que yo pienso Okay pero de
todas manera me da igual es que aunque
no tengas el teléfono ya sin tener el
teléfono me parece patético el que
hayáis estado con la performance de
dónde está serene por Dios notamos su
ausencia Yo he estado haciendo hoy
cosplay de serene cuando me he ido a
bajar el perro no broma broma broma
cabrones no juguéis con el tema serene
eh que es muy delicado payaso payasos de
mucho cuidado o sea literalmente eh
había gente cuando yo ponía en duda lo
de serene que decían Cómo vas a dudar
Cómo vas a dudar la animu la animu
poniendo tweet Ojalá fuera una broma y
ahora la encontráis la encontráis os
contesta que fijaros que la pava os ha
contestado al WhatsApp y no es de poner
un tweet diciendo Oye que estoy bien que
nadie se piense que estoy muerta que
también es es parte de la performance no
pero la encontráis la encontráis resulta
que la chavala se ha ido de internet por
temas personales y no va a acabar con
Dallas admitelo Javi organizaste un
debate con serene y el Dallas la recibió
con un bate un beso un beso Alan no
juguéis con eso vale Total que le digo
yo la pataleta que tenéis porque la
chavala está viva es histórica para la
próxima que no baje de un secuestro por
favor y me contesta ella Javi que soy la
papa a la que está reaccionando en el
clip la que contactó con serene y la que
dijo que no tenía nada que ver con
Dallas qué pataleta tengo yo Dios es que
te dejas mal Tú solo no hace falta ni
pensar una papada chica Te estoy
poniendo un twit no no no no no hay pap
peada ni hay no sé o sea te estoy
poniendo un tweet punto Si estás de
acuerdo dilo y si no pues no lo digas
vale Y entonces aquí ya he dicho Bueno
tú quieres una cosita toma yo te la doy
vale y le he dicho Eva cada vez que se
destapa una mentira nueva pasáis a la
siguiente chorrada cuando se descubre
que no existía la orden de alejamiento
El Debate era si Dallas decía la verdad
o no en que un familiar tenía un
problema médico en lugar de hablar del
invent ahora se cae el invent del
asesinato porque no suenan nunca tus
deto tío digamos que si tienen el
teléfono hace 4 días entonces estuvieron
pasando un número de teléfono personal
que no se puede hacer Bueno s que da
igual s que de hecho ya está pues si lo
tienen hace cuat día pues en el primer
momento que tienen el teléfono tienen
que haber llamado estaban preocupados de
verdad Pero bueno es que esto es lo que
os dije yo el otro día tío o sea van
pasando de estupidez a estupidez son
estupideces tío son cosas que me hacen
ponerme del lado del Dallas yo Puede que
haya muchas cosas que no esté de acuerdo
con el Dallas muchas formas de
reaccionar a algo a lo otro que diga yo
yo esto así no me gusta como ha dicho el
dalao pero es que son estas cosas las
que te hacen ponerte tío al lado del
dala es que Resulta ser que el Ricky se
pone a escapar de un debate inventándose
una orden de alejamiento aconséjame Javi
me abro una cuenta de Twitter quiero ser
trending topic Jajaja Sí sí sí sía
cuando el Rick estaba con la ía del
invento de la orden de alejamiento
cuando Dallas se va a andorra y sube una
foto se ponen a decir que es que la
comisaría estaba cerrada a las 3 de la
tarde tío no hubo un [\h__\h] canal de
salseo que no fuera yo que no hiciera un
vídeo de eso que hiciera Perdón que
hiciera ninguno hicieron eso tú
imagínate nada más que el Dallas lo
retan a debatir o que el Dallas inventa
una denuncia o algo de eso y dice Ay
pues es que no no no lo han trincado a
este delincuente porque la comisaría
está cerrada tú Imagínate que es el D
que dice esa giloy por favor y no pasa
nada eh y no pasa nada Ricky delo con el
cuento de que la andorra era era la
purga a partir de las 3 de la tarde y no
pasaba nada y no pasaba nada vale cuando
de repente a Ricky se le ocurre que
tiene a tres niñas niñas chavalas
llamarla como queráis no que iban ahí
andorra pasé un debate con él se le
ocurre lo del debate en persona ya la
orden de alejamiento se descubre que era
mentira a tomar por culo la orden de
alejamiento fuera nadie dice nada
ninguno de ellos ninguno de los canales
estos ninguno dice nada ahora el debate
era que Dallas Estaba poniendo una
excusa porque estaba diciendo que tenía
un familiar con un problema médico y se
pegaron una [\h__\h] semana o 10 días casi
con que Dallas había inventado un
problema médico que en realidad estaba
poniendo excusa porque le tenía miedo a
Ricky y de la orden de alejamiento ni mu
por qu no había trato todos los días y
directos y vídeos de que Ricky se había
inventado eso qué cosa más patética tío
lo llevo diciendo meses tío O sea que
qué patética lo de la orden de
alejamiento cuando Ricky hizo el debate
ni mu nadie de ningún punto del debate
lo que se comentaba sobre el debate era
el audio de leasing y ahora ya la
siguiente tontería fue que de repente
cuando se pelea con RAE RAE se inventa
el cuento de Los Sicarios pero ojo que
RAE se inventa el cuento de Los Sicarios
pero a la vez dice que Dallas no tiene
contacto con sicarios y aún así la chica
esa deja de twitear y se pegan dos
semanas haciendo una pero todo una
performance de que el Dallas era un
asesino que además disfrazaba A los
sicarios de de globo aparece la chica
viva y ahora lo que están debatiendo es
que el Dallas ha presentado una denuncia
falsa de copyright Ah mira tío Mira mira
mira tío de verdad O sea no cada vez que
se desmiente el ahora esto de la
denuncia falsa cuando se desmienta no
van a decir ostia se le han no no no no
Ahora cuando ahora si se desmiente lo de
la denuncia falsa yo tuve de copyright
ahora lejos de centrarse en ese punto
Ahá irán a lo siguiente que se invente
que da la fuma marihuana o sea así eh
Ahora se cae el invent del asesinato y
vamos a debatir si teníais el teléfono
es que no voy a debatir eh Cómo se llama
esta chica Eva No me voy a poner a
debatir si el teléfono lo teníais de
hace 4 semanas de hace 4 días o de Hace
seis me da igual es un invento lo del
asesinato se ha montado una performance
eh de que una chica Random la habéis
echado de menos habéis echado de menos a
una chica que no conocíais así estáis de
majara así estáis de majara se habéis
puesto a echar de menos a una chica que
no conocíais Dónde está serene dónde
está serene pero dónde está temo por su
vida está como una puñetera cabra está
bien serene está bien serene Dónde está
serene tío Dónde está serene espamos A
ver tú puedes echar de menos a una
persona la que hables a diario no O sea
en plan Okay imagínate de repente aquí
Imagínate que deja de aparecer tesa
Karime no cuando lleva una semana tesa
por aquí sin aparecer Pues es normal que
algunos dijeran Oy tesa Oy tesa dónde
está pero serene de verdad son brutales
a Dalas y a mí se nos dedican horas de
contenido si de cada 100 temas que
tratamos en nuestros contenidos nos
comemos un clip editado de tiktok Javi
recuerda decir que amas tu vida y tu
trabajo por si acaso escúchame ha habido
alguna ocasión en la que Dallas ha
tragado un clip editado de tis eh yo por
ejemplo en el noticiero de hoy me comí
un click que estaba viral en Twitter y
no tenía nota de comunidad ni tenía nada
vale de que Juan guarnizo había
reaccionado a no sé qué vídeo Vale
entonces lo puse en el noticiero Y
resultaba ser que era un fake lo hemos
cortado y y he vuelto a sub el noticiero
vale Yo lo rectifico el Dallas se comió
también no me acuerdo con lo que fue no
sé pero algún clip de algo que estaba
editado no me acuerdo alguna móda así
era todo el mundo sacó vídeo para
meterse con el Dallas por eso o sea tío
Dallas y yo tenemos un fallo un [\h__\h]
fallo en cualquier cosita así en la que
nos comamos un clickbait o un click
editado o lo que sea de 100 contenidos
que hacemos Porque tanto Dallas como yo
no vivimos de un tema vivimos de mucho
contenido vale lo digo Siempre vale lo
digo Siempre vale eh vemos Qué
contenidos hago yo porque yo no vivo de
paners y de hablar Todos los [\h__\h] días
de Dallas valea yo tengo Martín
Muchísimas gracias guapo es que no tiene
ni sentido esto O sea pero Dallas
también trata un montón de temas eh
curiosidades eh Mira este vídeo de
Jennifer López que viene ha ido también
lo de gemita willem me lo de liam pain
elon mas lo de TR crine No mira ahí la
charla con joaquí que está muy bien
Milly Bobby oa un montón de contenido
mira todo el tema de Rodolfo Sancho lo
de Nico o sea todo y entre salseo un
montón de contenidos y un montón de
temas en la salsería trato todos los
temas de todos los youtubers vale Pero
si me como en de 100 contenidos me como
un error bu bueno siete directos
abiertos por la tarde no sé y ya si es
Dalas ni te cuento vale pues Todavía
todos ellos de todos ellos no tienen ni
un solo vídeo no hay ni un [\h__\h] vídeo no
sé si en Cos A lo mejor pero creo que no
ni un [\h__\h] vídeo sobre la orden de
alejamiento inventada o sobre las
colaboraciones borradas de delo con
cryptospain no hay un [\h__\h] vídeo de que
delo haya borrado todo su canal y su
colaboraciones con ese tío imaginaros
que Dallas borra su [\h__\h] canal porque ha
colaborado con alguien en pambi que no
sé qué que no sé cuánto bueno es que
pambi ha sido el tema del verano pero el
perro es Javi oliveira eh que que cuando
hay que hablar de un tema no lo comenta
eh cuando es un tema que le perjudica a
su amigo del tema crypto Spain no ha
dicho nada niimo sabéis Qué pasa pasa
algo más con el tema de crop Pain vale
aparte de que tengo más información que
ya haré otro vídeo vale eh Pasa una cosa
muy importante la suerte que ha tenido
delo de que lo de crypto Spain haya
explotado habiéndose peleado con el
Dallas si lo de crypto Spain está ya
llev llevándose delox conmigo y con
Dallas todavía ahí sí les hubiera
importado el canal borrado de delox y
las colaboraciones de delo promocionando
al CR Pain Javi podrías por favor dejar
de ligarte a mi abuela por Instagram
esto ya es el colmo tu abuela es muy
Irresistible no lo puedo evitar Y lo del
siglo del siglo del crist hubiera
tallado en mayo vale en vez de ahora
adelo le hubieran sacado cada página web
que cada cada cada acuerdo que ha hecho
con crop Pain y cada cosa ni un [\h__\h]
vídeo de lo de chop Pain o sea Ellos
tienen vamos a ver Es que no sé si me
estáis entendiendo la comparación vale
Dallas y yo tenemos 100 temas de
contenido 100 temas de contenido literal
Dallas tiene Dallas sin filtro hace
polémica también canal principal y el
What the game no que ha estado subiendo
vídeos estos días con el padre Okay
Dallas está tratado de liam pain de
gemita unos cuantos de vídeos de Didi
creo que también hizo vídeos no que se
quejaron también de los vídeos que hizo
no los vi em tanto Dallas como yo
tenemos 100 contenidos 100 temas no
vivimos de un pan Vero pero todos los
canales que están dedicados
exclusivamente a un tema que es Dallas y
lo que rodea Dallas no ha sacado nadie
un [\h__\h] vídeo de la orden de inventada o
sobre las colaboraciones borradas de con
por eso entre otras cosas Yo soy el
canal de salseo Y ustedes son unos ha
aquí ya me dicho tontería
[Música]