[Música]
con qui no estaba nominado chat era maxo
Y quién más Carol con quién no estaba
nominado chat era maxo Y quién más
Carola ganar la Carola también y tu
amigo hablas del perro ese oye bonito el
Setup eh bonito el Setup a mí Lo único
que sí que es verdad que me gustan más
que las cámaras porque claro Yo entiendo
que cuando estamos haciendo Stream e el
público lo tiene que ver a nosotros no
el Setup entonces a mí me gusta acercar
la De hecho tengo un poco de zoom en la
cámara siempre porque Uy se desenfoca
Pero mira aprovecho para enseñaros lo
que os estoy diciendo em yo tengo
siempre un poco de zoom Y todo porque me
gusta que esté ahis O sea me gusta que
el Stream trate sobre mí vale si lo
pongo así de lejos Pues sí veis el Setup
vale Bueno antes me ponía por aquí el
biombo ya no me lo pongo vale pero yo
prefiero que me estéis viendo a mí en
primera persona okay Javi a ti ya se te
pegó la edad Regálame una figurita te
voy a regalar tu [\h__\h] madre te vale only
Alan cómo que se me pegó la edad qué
edad se me pegó eh si estoy en mi [\h__\h]
Prime [\h__\h] pero está bonito está
muy bonito Eh está muy chulo a mí me
hubiera encantado meter por aquí un sofá
pero justo en la pared que caía pues no
me gusta porque queda debajo de una
ventana y allí me me vino la casa con el
[\h__\h] armario ahí atrás empotrado que es
como Bueno lo puedo quitar pero no tengo
ganas qué hice qué hice No no no de
nuevo no lo voy a hablar por qué no
porque luego la gente tiene bien poquita
memoria y a mí eso me hace putar un
chingo que la gente tenga memoria tan
para no llenar tanto de memes el grupo
Acabo de compartir en la comunidad una
imagen de una comida deliciosa burrito
luego antes de terminar el directo nos
vamos a pegar una pasadilla por ahí vale
la peor idea que he podido tener y lo
voy a hablar por qué no porque luego la
gente tiene bien poquita memoria y a mí
eso me hac putar un chingo que la gente
tenga memoria tan tan de pez globo Bueno
no sé si losz un miembro ha regalado un
miembro un beso Felix un beso Muchísimas
gracias por ese pedazo de miembro guapo
esos globos tienen mala memoria no sé
por qué dije globo el pez es el que
tiene mala memoria en general pero vi
que después de su apoteósico espectáculo
eh llegó prendió directo y le pidió
perdón a su comunidad y no qué Oh qué
mal estaba actuando quieres Navegar de
forma segura en internet y además
acceder a todo el contenido de tus
plataformas favoritas como Netflix hbo
Max o Disney Plus Cyber Ghost VPN Y es
que no sé si lo sabes pero hay
contenidos que en tu país no están
disponibles y con este truquillo puedes
acceder a todo el contenido estés donde
estés no sé si sabes lo que es una VPN
pero es una extensión que le pones a tu
internet con la que enmascara la IP y
aparte de Navegar completamente seguro y
anónimo sin que nadie pueda saber quién
eres y dónde estás Te sirve para acceder
a algunos contenidos que están
bloqueados en tu país hay películas y
series en tus plataformas favoritas que
no están disponibles hay programas de
televisión por ejemplo en media set
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite Pues con cyberghost VPN eso
se acabó Aparte de estar protegido
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta además tendrás privacidad Total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad ultr rápida
para eliminar el lago en cualquier juego
online con los que podrás disfrutar de
directos sin interrupciones y como ya os
he dicho Libertad para acceder a todo el
contenido del planeta dónde y cuando
quieras además Aprovecha todo un 83 por
de descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo y
ojo porque puedes probar Cyber Ghost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence pides el reembolso y te
devuelven la pza Así que no esperes más
para proteger tu conexión y aumentar tu
experiencia en internet corr al enlace
de la descripción y aprovecha esta super
oferta Cyber goost VPN para navegar
completamente libre y seguro seguimos
con el vídeo o sea pero a ver que a ver
a ver a ver claro claro claro Juan
cuando A ver cuando rebor explotó la
otra vez ese salseo gordo que tuvimos no
un beso alexos Muchas gracias tío Juan
peleó con rebor por Twitter pero en ese
momento Juan estaba activo no ha sido en
la mudanza o sea Juan de mudanza
prácticamente ha estado una semana
Porque además Juan Aba en Los juegos del
calamar que fue el día que empezaba Y a
rebor lo echaron en el mismo día por
meterse con Juan eh Claro claro Entonces
al día siguiente o al otro cuando rebor
Ya recogió cable Juan no estaba activo
estaba de mudanza o sea por qué contesta
ahora y no y por qué reacciona esto
Ahora no en su momento Oh cómo me
equivoqué no no no Sí vale está bien Más
te vale mis miembros valen cinco
dollares trabaja abuelo y saludes a tu
perro porrero t miembro o sea claro hay
gente que cuando regala miembro claro
gente que que vive en el primer mundo le
lo los regalos de miembros valen 5 Claro
claro pero claro si nos ponemos aquí a
la 1:30 de la noche yo asumo que la
mayoría eh más que miembros me estáis
regalando Pues no sé qué beso guapo bien
va Okay perfecto evidentemente cuando
uno ve que su gente se en [\h__\h] pues uno
trata de contentar Pero como se le pide
perdón a su comunidad a mí no me pida
perdón que a mí que a mí ni se me
acerque ni me hable ni nada no necesito
su Perdón ni se lo daría tampoco pero yo
creo que se metió con personas que fue
el mayor motivo de mi enojo a las cuales
sí debe pedirles perdón el mayor motivo
de su enojo a las cuales sí debe pedirle
perdón con quién se metió rebor si se
metió con con él no vas a caer Javi me
vas a chupar el pene vas a caer con Ari
pero con Ari no se metió no a ver en qué
sentido meterse con Ari rebor lo que
dijo Es que lo llamó cornudo a Juan pero
per pero ar qué le dijo infiel pero a
ver y no de repente que prend ay perdón
chat no me equivoqué eso cambiará no no
no no no no acercas a las personas que
tienes que pedirle perdón y que ellos te
Perdonen el papá olorosa se disculpó con
las que le quedan claro pero pero a ver
lo que le pasó a rebón es que rebor está
en Baja forma digamos no o sea los
números ya no son los que son y tiene
una comunidad a la que no le sentó bien
el espectáculo claro a nosotros nos
encanta porque nosotros somos la
comunidad del salseo pero claro entiendo
que a los suyos no O sea tú estás viendo
un canal imagínate no un público que
pasa de salseo Porque si están viendo
videojuegos porque quieren ver
videojuegos y roll Y esto y lo otro y le
parecerán [\h__\h] [\h__\h] los contenidos
de salseo claro De repente este tío sale
en un directo explotando diciendo tengo
en mi móvil lo que tengo en mi móvil
cuando está y no sé qué y luego sabes
entonces claro la habrá sent mal y por
eso pido perdón pero yo no creo que
pidiera Perdón por el contenido eh o sea
porque se arrepintiere Bueno más bien
recogió cable verdad y de repente es
como no no sé qué ya que tu gente te
haya perdonado chingón vale [\h__\h] y la
gente cree que en verdad eh ese discurso
a menos de 24 horas de haber visto el
caos vale la pena perfecto pero se metió
por ejemplo con abril y ella no tenía
nada que ver Pídele perdón a ella ten
huevos claro a ver es que cuando está
llamando lo cornudo y todo el rollo ese
que aparte es un ataque personal que no
tiene nada que ver con la discusión que
tenían No es que sea mentira vale pero
un beso di Muchísimas gracias tío ole o
un aplauso no para ese di no cabrones
que os está regalando cinco pedazos de
miembros recogió cable por su comunidad
Sí pero sí que es verdad que si él tiene
el problema que tiene con Juan meter a
Ari Por qué O sea Ari Ari no le ha dicho
nada a a rebor No por qué Por qué Sí sí
la verdad que esto aquí sí le doy la
razón a Juan no a ver [\h__\h] es que en
realidad tiene problema Un poco con los
dos a ver Es que la movida Es que esto
empieza con gata riéndose del error de
Ari con lo del funeral que no se estaba
metiendo ni con el fallecimiento de la
hermana de Juan se estaba metiendo con
Ari gata Ari va Ari Juan van a reportar
a gata del servidor que era de rebor
rebor no les da bola y entonces cuando
sale a la luz y se filtra que rebor y y
gata son parej Juan se pone a decir que
por eso ahora entiende no sé qué no sé
cuánto no que no la echaran pero claro
es que Ari en realidad siendo justos tío
pues Ari se metió con gata pero no se
metió en realidad no no se metió no O
sea en todo caso Ari no se metió con Ari
no tiene que ve no se metió no a ver me
estoy equivocando o sea arip Pillo de
gratis no y Bueno yo creo que a sus
amigos también afortunadamente él y yo
no somos amigos y nunca lo hemos ido
pero yo creo que sus amigos también
merecen una disculpa sus amigos Cuáles
se refiere porque claro No sé yo si a
este punto a todos esos a los que puede
que se esté refiriendo Juan sean amigos
la verdad pero yo no hablo por sus
amigos yo hablo por lo que habló de mí y
porque metió también a una persona que
no lo pela y una persona que además
siempre le hablado con respeto que no
soy yo porque yo no le tengo respeto
pero esa payasada de Ay no Yo es que
aprendí me equivoqué
que te la chúpala crean tres cuatro
personas yo no te la creo y a mí lo que
me emputa es que se tenga huevos para
reconocer problemas pero no se tenga
huevos para ir y hablar con esa con esa
persona con la que la metiste de repente
por Santos huevos creo que tiene razón
eh Juan siendo justo no sé si se me está
olvidando algo pero es que sí tío o sea
A qué viene A qué viene No es que no
viene a nadie a nada en verdad Es
ridículo Es ridículo ch entiendan Cuando
alguien a mí me parece también no sé si
tenéis la misma sensación que yo que me
faltan o sea tienen que faltar datos
para esta pelea porque están como muy
muy muy muy enojados el uno con el otro
super enfadado y al final es una pelea
que tú dices Bueno Cuáles son los
motivos de la pelea y es muy tonta la
pelea es un poco tonta la pelea no O sea
tampoco ha pasado algo como super de
peso A pesar de de ahora no ya que se
han empezar a tirar cosas personales Y
tal no y a insultarse solamente quiere
quedar bien y que su trabajo no esté en
juego y cuando alguien verdaderamente lo
siente entiendan porque no es lo mismo
yo creo que hay más eh yo creo que Juan
sabe cosas de rebor yo creo que ambos
saben cosas el uno del otro que va más y
por eso se tienen se tant tan mal y todo
el rollo no solamente por lo público yo
creo que hay más claro si yo veo que de
repente se me cae El Chiringuito toda mi
gente está completamente en contra mía y
que la estoy [\h__\h] con cada persona
con la que he hablado incluso mi propia
comunidad evidentemente rabo entre las
patas y a tratar de corregir pero no
solamente es prender la cámara Porque a
diferencia de otras personas yo creo que
por lo menos la gran mayoría de los
streamers no somos no somos un personaje
que prende una cámara y Oh sí bla bla no
También tenemos temas personales Y como
hombres maduros que somos y reconocemos
nuestros problemas Qué patinada hay que
pedir perdón por privado y repito a mí
no no quiero su Perdón ni se lo daré por
payaso pera hay una persona que metió de
repente que le faltó el respeto que sí
merece su perdón y ya esa persona sabrá
si se lo da o no Yo creo que entre Juan
y Ari va a haber un acercamiento lo
presente mi Chinto de mujer no sé el Por
qué me da esa sensación últimamente tío
que ahora cuando se han visto cada uno
solo m Sí sí sí yo lo creo eh Mira
eh yo creo que sí sería muy ridículo Por
qué O sea al final qué va tío Sería muy
ridículo Pero por qué A ver no es como
[\h__\h] ridículo fue auron cuando volvió
con gemita esta última vez Pero ellos
qué pasa a ver que le ha puesto los
cuernos hace 28 años si no lo ha vuelto
a hacer y hace tanto tiempo yo tengo esa
impresión eh A lo mejor me equivoco
porque me lo estoy sacando del culo pero
son cosas que yo no sé cómo decirlo
buena esa Giorgio contigo hablaron para
pedirte disculpas públicas cuando minus
valoró tu trabajo muy bien muy bien muy
bien bueno a ver en H No la verdad s
vino a hablarme por privado Pero porque
yo me calenté no y casi se me va la boca
y se creía que yo iba a sar cosas que no
voy a sar sabes pero
pero si fuera por por él si hubiera
querido hablar algo tal lo hubiera
hablado en otro momento no porque me
esté viendo con peligro a que yo me
fuese a calentar sabes per Es que la
gente se le olvida loco la gente tiene
memoria de pes Felicidades surta tartaja
cómo me extrañaron eh par de pinches
putitos extrañaron Felicidades surta
tartaja cómo me extrañaron eh par de
pinches
putitos a mí no me tir un besito me lo
podéis tirar ustedes porfa esos dos
hijos de perra me aman hijos de su [\h__\h]
madre la tertulia esta semana va a estar
con madre tartaja no voy a ir déjame en
paz Es broma tal vez vaya algún día pero
que no esté que no estés tú n algún día
me Pasaré Es que además son buenos tipos
le habrán cagado alguna vez algunos
otros no Pero bueno yo yo tengo mí todo
lo que Juan está diciendo ahí son cosas
que él ha hecho siento que es muy falso
perdón si me pasé todo lo que Juan está
diciendo ahí son cosas que él ha hecho
ya así pero mira eh [\h__\h] hoy estoy
siendo muy justo pero es que la verdad
es que creo que que da igual o sea vamos
a ver que Juan lo ha hecho vale todo lo
que está diciendo ahí son cosas que Juan
ha hecho de meter a otra gente no cuando
está peleando o lo que sea Sí
seguramente pero claro esto es como
cuando intentan justificar alguien
alguien que me está insultando por
ejemplo eh el otro día un tío al que
demandé me estaba echando en cara que yo
insulté a no sé quién y no sé cuánto y
es como no importa o sea que se las
apañan esa gente conmigo tú ni estabas
ni sabes de lo que iba Ni sabes no tiene
nada que ver o sea a ti te pue a ti te
puede interesar si yo a ti te he dicho
algo y tú has respondido o está has
respond respondiendo sabes pero lo que
tenga que ver con otra gente a ti no te
va mi opinión de ellos entonces aquí lo
mismo o sea Juan es como Ay es que hubo
algo últimamente creo que fue algo como
relacionado con con eso con el tema de
los insultos y que a mí me habían
condenado por insultar creo que fue
algún algún tema así es que no me
acuerdo pero no fue lo que est no no
hace hace unas cuantas semanas fue aquí
además la salseria pero no me acuerdo
exactamente Con qué con qué fue que me
pasó algo similar que me dijisteis no
que me volvieron a echar en cara no pero
es que tú mira te tú quién eres para
decir esto cuando tienes una sentencia
por haber insultado Sí bueno la semana
que viene puedo tener otra tengo juicios
pendientes por haber insultado Me pueden
poner más condenas pero a ver que te
digo o sea en momentos puntuales de la
vida Yo creo que las 2000 personas que
estáis aquí seguramente habéis insultado
a alguien no eh te peleas con alguien o
te haces alguien algo y le insultas y
punto No lo que me parece cobarde luego
es decir que no lo has hecho que eso
también también lo he visto yo mucho no
no yo no he dicho esto he dicho Ah si tú
lo has entendido no no no no vale Yo lo
asumo toma sabes pero pero claro es como
si yo ahora imagínate que se vuelve loco
Aquí empieza a insultar a alguien Yo no
puedo opinar sobre algo que es que haga
mal una persona porque yo lo haya hecho
no sé cuándo O sea no tiene sentido a lo
mejor te puedo hablar con con más
propiedad del tema no yo que sé sea es
absurdo no son conmigo creo que han
sabido dónde meter la cucharada Y dónde
no también escuchamos no la hacen ellos
la hará alguien más
Ah qué más Qué más qué otra cosa Hay de
la que hablar el boliviano no me agrada
es o sea por el amigo en común o sea el
alguien más soy yo verdad si no lo hacen
ellos lo hará alguien más a ver alguien
más podría ser también gibel no
[Música]