[Música]
fíjate que yo eh con m skylar la verdad
es que intento de ser lo más
e benevolente posible porque no me gusta
aprovecharme de una persona con menos
capacidades que la mía no O sea personas
especiales hay que tratarlas como lo que
son vale o sea no te puedes poner Al
mismo nivel pero fíjate que me encontré
con este tet me salen muchos los tweets
de la de la mía en la tele No ella cogió
y dijo bueno pues ahora mismo mi mi
postura ideológica no eh lo que me va a
dar likes y retweets a lo mejor y
seguidores no es decirle nazi a elon
Mask y pone si blanqueas el nazismo eres
nazi Si ves un saludo nazi y lo intentas
blanquear eres cómplice el nazismo no
triunfó en el siglo pasado por los nazis
triunfó por la complicidad de la
población Alemania Total que yo he
cogido y y y me encontré este meme
también no no era para ella Este meme
pero me lo encontré por ahí y lo puse no
eh o sea es que literalmente estás
pagando el verificado mía literalmente
está pagando el verificado Entonces le
estás pagando a un nazi o estás
financiando un nazi eres cómplice Qué es
lo que no no no entiendo lo tuyo no Y
entonces me responde nia con esto ella
siempre cita eh Me hace mucha gracia
porque [\h__\h] vamos a ver si estamos
hablando en un hilo Por qué citas porque
ella entiende que citando va a tener más
probabilidades de que no le haga un
ratio y de que le apoyen eh los suyos
digamos vale si es que tiene suyos No si
es que hay algo suyo no cancelé mi
suscripción hace más de una semana es lo
que tienen las suscripciones de un mes
mantente siendo el mejor en tu oficio de
Low Go profesional chocas los zurdos
están cagados no he visto lo del choca
tío me lo menciona mucha gente y todo el
rollo pero no lo he visto tío no lo he
visto pero bueno da igual La Movida es
que Pon este email en el que ella en
teoría dice que se ha dado de baja hace
una semana de de Twitter Pues
básicamente porque es los más es nazi es
como bueno está a ver lo primero es que
esto de ser verdad que la captura es de
ella vale que podría ser e podría ser
así o no podría ser una captura que se
ha descargado de otro usuario pero no lo
he comprobado vale incluso podría ser un
email de estos que te mandan porque no
has pagado la suscripción Entonces se te
va a cancelar Porque no pagas Y entonces
te dan un mes más para que para como
para incitarte a que lo vuelvas a pagar
vale cansita un beso Total que me pone
esta captura de [\h__\h] como para decirme
eh que yo ya no pago a los Mask yo ya no
le pago porque es nazi no Entonces me me
voy de su red social ya no le pago y le
digo hola mía me alegro así ya no me
aparec así ya no me aparecerás más
intentando llamar la puñetera atención
uno de los motivos por los que aparecen
los tweets de m skylar es por eso porque
para al verificado en el momento que no
lo pague no la va a ver ni Peter no y le
digo Por cierto elon ya te parecía nasy
hace un año y has estado pagándole
Igualmente abrazo o sea el ratio es de
1000 de diferencia casi eh de 1000 lik e
de 1000 lik contra casi cero y le pongo
aquí un tweet donde ella misma le decía
nazi a el los má el año pasado o sea
entonces ha pagado el verificado has
estado pagando el verificado ya pensando
que era nazi O sea no entiendo el por
qué ahora sí porque ahora es tendencia
anda hombre peinate y me pone atentos a
la respuesta que me da eh Le pego ese
bofetón en el osco y me pone a veces
tenemos que dar dinero a personas que no
nos caen muy bien como cuando tu dueño
tenga que pagarle 12000 amares por orden
de una sentencia en firme del tribunal
supremo seguro que podrás ponerte en mi
lugar o sea dime tú a mí qué [\h__\h] de
respuesta es bueno sí te voy a decir yo
qué [\h__\h] de respuesta es Es que más
literal imposible o sea más literal
imposible O sea qué [\h__\h] qué [\h__\h]
de respuesta es esa te estoy pegando un
bofetón eh Porque te has puesto a decir
que estás dejando de pagar el Twitter
Blue porque es los más es nazi cuando es
mentira o sea ya ya ya decías que era
nazi hace un año y está pagándole y me
con tu respuesta hecho tu respuesta que
estás mintiendo y siendo hipócrita es
que Dallas insultó al padre de miar esa
es tu movida que que el Dallas insultó
al padre de Mier y le tienes que pagar
una multa por haberlo insultado Es que
no entiendo la La Movida O sea tú estás
obligada a pagar el Twitter Blue a elon
más a un nazi tú estás obligada a
financiar el nazismo por sentencia es
que no no no entiendo ni la no entiendo
nada que ver no y es como como qué sasca
esto me lo hizo también el otro día otro
piojoso vale el Ah Cómo se llama el
[\h__\h] ese el tonto este también Ah
que no me acuerdo Voy Buscar por el
vídeo porque fue porque me contestó A
que le puse Este clp mira tengo dinero
para el imbécil este no descarguéis este
clip porque se arde mucho cuando le
ponen este clip o sea se pone a
silenciar las se pone a silenciar las
respuestas pero que me me contesta con
la noticia de faa de que a mí también me
multaron por insultar a mi o sea es como
qué [\h__\h] tiene que ver o sea es que dime
tú a mí la respuesta de la de la
chorrada de que el Dallas le haya
insultado al padre de miar O sea a mí a
kaya no le no le importan las condenas
penales porque ahí no le importa ni la
del botellazo de Win michu ni la del
padre de miar ni la de la propia miar no
que Dallas le tiene que pagar a m pero
es que no entiendo ni ni ni dónde está
la correlación en eso o sea que no está
la correlación es que no no tiene
absolutamente nada que ver no Total que
le he respondido a esto también vale eh
es que es tremendo eh lo de que te pegue
un bofetón mediático demostrando tu
hipocresía y respondas con una chorrada
de Dallas que no tiene nada que ver aquí
para buscar que te dé like aunque sea la
mamá de miare u otro hater es casi el
pic de la desesperación ponel los pico
que esto es otro ratio y ha sido no ha
sido pero lo ha sido fuerte además lo ha
sido fuerte además eh Y me ha contestado
con que est t idiota tío O sea no se
puede ser más imbécil tú no sufriste
ningún bofetón mediático cuando te
condenaron a pagarle no tiene
absolutamente nada que ver es como si me
dice sí en el colegio le pegaste a un
niño sí la semana pasada te pusieron una
multa porque te saltaste un semáforo O
sea a qué estás contestando O sea tú no
insultas a nadie mira kyler que está
super indignada con con con los insultos
de los demás Es que no entiendo eres
ahora la la defensora por la defensora
por la por el buen vocabulario es que no
no no estoy entendiendo tu tu manera de
de responder a las cosas esta chorrada
Habría que ver si la madre de mi adre la
ha retuiteado eh o sea que capaz y la ha
conseguido porque el nivel es más o
menos el nivel estaría ahí ahí más o
menos eh Qué malo que eres Javi
insultando no como mía no no pero claro
es que es como bueno esta chica ahora
que es la la reivindicadora en contra de
los insultos vía queriendo papear y no
le sale pero es que es patética sabes
que todo esto nace del supuesto nazismo
de elon mas y y me la me la estoy
devorando simplemente respondiendo que
no estoy ni citando ni retando O sea ya
V no que ella se pone como a citar para
ver si así los suyos le tiran más porque
aquí sabes si me responde aquí en
respuesta eh pintam mona máxima pinta
mona máxima no Oh
[Música]