a ver buenas Hola hola hola buenas
noches que me daba me daba error Esto me
daba error a
ver se me escucha te escuchamos listo
listo Qué tal cómo estamos tranquilito
Aquí echando una nochecita normal de
sseo sois sois unos pedazo de cerdos que
esto tan tranquilo pues tío lleva TR o
cu horas durmiendo TR o cu horas
durmiendo
me ido a dormir a a las
121 entre lo que tardo entre lo que
tardo en dormir y todo esto iba a
despertado me han despertado unos
mensajes de de konski o inski o como se
llame el chico Este sí que me dijo No
mira es que Dallas dijo esto pero qué
[\h__\h] marua o sea per qué [\h__\h] Vale
entonces tú estabas durmiendo yo lo
primero a ver yo lo primero no pongo la
cámara porque me acabo de levantar y
tengo una cara
te iba a decir lo primero que he visto
queas ha ido que puede entrar en plan
que yo no O sea yo no soy eh yo que sé
un mal hablado que le vaya a decir a
alguien caliente Bueno sí pero yo no a
mí es difícil calentarme y menos cuando
sé que tengo razón es decir No no me
vengo muy chill vengo muy chill ad antes
deas ha estado
r sí dime dime Ponme al día porque
literal lo único que he visto es mira
entiendas un poco mi línea temporal me
he ido a dormir Eh me he levantado ahora
con unos mensajes de Mira no sé qué te
te están diciendo de todo te han hecho
un vídeo no sé qué y digo un vídeo a mí
digo bueno en fin será el meme no e
después me he metido en Twitter a ver
que pasaba Y he visto el tío shur
poniendo delox eres un falso eh No sé
qué y un par de declaraciones y digo
espera Espera espera tú espera qué es
esto tío que tendría que meter otra
denuncia que [\h__\h] me acaba de llegar
aquí qué estoy leyendo o sea que me
llamen falso me da o sea me da igual me
explico pero que me digan cosas de mi ex
o que me digan o que me digan
barbaridades o que me tchen de cosas que
no son digo no no no amigo Es decir me
da igual que seas Pepito Dallas o el rey
de Roma a mí si me mientes pues o sea no
no conmigo no vas a jugar a este juego
tío yo no no me dedico a esto eh Y luego
digo Bueno voy a escribirle por privado
porque Supongo que se habrá calentado le
habrán a últimamente sí que es verdad
que estos últimos dos días han salido
muchos canales de salseo eh partiendo
mis clips y digo bueno se habrá
molestado porque el pobre chaval pues
estará cansado pambi 2 pues
desafortunadamente No no ha salido muy
bien Y pues ya el proyecto está un poco
cabizbajo eh okay O sea no pasa nada un
calentón lo puede tener cualquiera se lo
se lo paso que no me preocupa sabes la
verdad O sea puedo lidiar con eso y
mucho más y le he escrito por privado y
le he dicho Mira tío no sé qué no sé
cuántos y de repente cuando estoy
intentando arreglar las cosas por
privado para que se calme al menos un
poco los fuegos estos me encuentro que
está en tu directo diciéndome improperio
si digo qué es esto loco y digo Bueno
pues ya está ya han conseguido que me
levante y ya no me voy a ir a dormir
pues nada venga aquí estamos un día más
en en las andadas pero bueno a ver
cuéntame qué me he perdido Qué se ha
dicho ya a ver primero ra la semana que
viene ha propuesto plantarse aquí y que
vayáis pasando uno por uno todos a
debatir con
él como quieras tampoco haré mucho
debate con r en el equipo Por cierto eh
entiendo que sí aunque ha dicho algo así
como que no tanto como en la primera
claro es que como el primer equipo bueno
se supone que el primer equipo eran Ese
Conjunto de personas que de hecho yo
hablé con raet y raed me dijo que él
nunca se ha considerado equipo de de
pambi o sea él me dejó muy claro Yo no
soy equipo de pambi yo he ayudado un
poco pues igual que si yo le hubiera
dado un tip a Dallas me explico y no
eres equipo simplemente pues has tenido
una buena intención y como ahora se dice
que el equipo full binance y r no es
binance de hecho es de de crypto.com
entiendo que él no está en el equipo
Entonces tampoco sé que mucho O sea qué
tanto puede aportar ahora en esto pero
sí quado en segundo plano un poco la
charla con no por por mí Bienvenido sea
ya te digo no hay no hay problemas ya te
digo yo con con r no tengo ningún
problema eh Vamos o sea sin problema Yo
ya te dejé yo te dejé un mensaje en el
en el noticiero este que has puesto hoy
eh bueno el que subiste este último Sí
el que salía mi cara que dije mira al
menos me han sacado guapo tío No sé si
has pillado una foto del podcast o algo
y digo Bueno al menos he salido he
salido guapo que siempre ponéis unas
fotos de [\h__\h] Eh y dije Bueno buena
miniatura eh Y no no no pues ahí sí por
ahí no hay no hay problema Yo debato con
el que sea sí que es verdad que hombre
Pues ahora hay personas y personas para
debatir sabes pero sí yo me da igual yo
para hacer un poco de show ya que ya que
vengo poco al menos si vengo vengo bien
Por mí no hay no hay problema Vale has
visto el vídeo de Dallas eh No no no De
hecho no lo he encontrado lo he ido a
buscar y no lo he encontrado pensaba que
era un fake tú no has visto el vídeo de
Dallas no no
no a ver dasas ha subido un vídeo un
poco caliente contra ti pero pero dónde
está el vídeo en D sin filtro
Ah que est sin filtro total eh Bueno
pues me lo voy a descargar Pues si tengo
que tomar alguna acción luego se lo
mando a mi equipo y que lo mire a ver a
ver
hombre yo te digo a mí si me he difama
alas lo lo demando obviamente he
demandado a
turboplane diciendo barbaridades hombre
me lo estoy descargando
instantáneamente o sea lo que me parece
lo que me parece una locura tío es que
te busques enemigos donde no los hay
creo que como yo y y mira que te digo
Aquí una cosa Javi yo te tengo mucho
aprecio pero creo que en esta con pambi
la estás [\h__\h] tío o sea yo creo que
cualquiera desde fuera puede ver que
Dalas lo ha hecho fatal o sea creo que
es algo objetivo eh tanto tú como yo
sabrás que
[\h__\h] que hay cosas ahí que se han hecho
muy mal Creo que una cosa es intentar no
no perjudicar a un amigo y la otra es
mentir o o ya mirar hacia otro lado eh
Yo me dedico a las criptomonedas tío O
sea yo no me puedo permitir el lujo de
que me vengan todos los días gente
preguntando por algo incluso que la
gente crea que yo tengo algo que ver con
un proyecto que ha hecho una persona
solo porque soy conocido de él sabes qu
engañado yo con pambi no no digo que
hayas engañado lo que lo que digo es que
creo que lo podrías haber hecho mejor yo
yo por ejemplo me vi el último me vi el
último el último de esto el noticiero
este en el que hablas de la situación te
agradezco las buenas palabras que me
dedicaste porque creo que creo que
demuestras que demuestras que eres una
persona que tratas de ser objetivo pero
se te nota tío yo yo te noto como que
tienes cierta opinión Pero no la
terminas de compartir porque dices buah
Bueno te va a pasar lo que me ha pasado
a mí no es decir yo antes es amigo de
delox no un poco este Flow A
principalmente claro Es que qué quieres
un debate conmigo tú porque te cojo y te
pego el repaso quieres Qué quieres Qué
quieres churrita Qué quieres churrita
Dime dime no si te lo digo te lo digo
des del cariño en plan que que yo creo
que el problema tío sabes que que he
llegado a la conclusión de que aquí o le
bailas el a gualas o o o eres malísimo
sabes si es en plan a ver tío te hago
una pregunta una pregunta una pregunta
ahora te contesto no vas a lanzar eso no
te voy a contestar o sea yo en este tema
no podría haberlo hecho de otra manera
porque en un momento dado tú coges Y
dices no puesa gráfica no es sana no he
puesto otro a mí yo ahora cojo y digo
esta gráfica no es sana
o yo desde fuera puedo decir lo que yo
quiera pero
se no habla cuando estoy hablando viene
uno de estos y me lo rebate y me tengo
que quedar callado porque yo no tengo ni
Sí claro pero tú pero tú sí que tienes
idea de por ejemplo si él está diciendo
eh comprad tonto es el que no compre
Vais a haceros millonarios y luego de
repente que te esté diciendo otra cosa
de No yo nunca he dicho que compréis
pero si si hay 20 clips de ti diciendo
esto y 20 Twitch Cómo que no lo has
dicho si está aquí Claro a mí me vienen
con eso Y esto es indefendible escúchame
del yo eso de las recomendaciones lo he
hablado aquí un montón de
veces Vale pues el el el el punto es que
yo creo que al final entenderás que yo
le de un toque de tío porque yo yo le he
dado dos toques uno crear una meme Coin
que creo que está mal Creo que es un
error y dos que las recomendaciones que
ha dado son incorrectas vale eso son las
dos cosas que yo he criticado creo que
son dos cosas que son objetivas creo que
estarás tú quizá desde tu
desconocimiento parcialmente de acuerdo
en que esas dos cosas se han hecho mal o
se pueden haber hecho mejor cuá dos
cosas Perdona que estaba liendo el chat
el hecho de que se cree una mem Coin
cuando ese una memecoin al final carece
de carece de fundamental y tú has
invertido en algunas que lo has dicho en
varios vídeos lo dijiste también en el
noticiero ese yo ya lo sé Me has
compartido también en privado y y que no
pasa nada invertir en una memecoin no es
no es ningún delito ni mucho menos hay
gente que le gana dinero gente que le
pierde si es el mercado es un juego de
suma cero otra cosa ya es que tú lances
una memec a tu comunidad el riesgo
reputacional es enorme de hecho Solo
falta ver pues que que lo que le está
cayendo a Dallas me explico es decir Es
evidente que Dallas estaba mejor
posicionado antes de sacar pambi después
de sacar pambi o si no a lo mejor soy yo
que tengo es una visión muy equivocada
de la realidad eh pero es la la
impresión que me da ese para mí ha sido
un fallo fallo que por cierto intenté
que que que no lo comee y yo le le dije
tío creo que es una pésima idea eh yo
detino la no sacaría ninguna memec ni
nada no Y esto se lo dije por privado e
y luego la segunda cosa es que creo que
la promoción que se ha hecho está al
borde de vamos del Abismo y ya está creo
que se ha hecho mal no hay más eh No no
hay mucho más más de te digo te pido
disculpas si has entendido algo que no
es pero vamos cabrón Has insinuado aquí
que yo tengo una opinión diferente a la
que he dicho en público eh he insinuado
he insinuado que has sido blando que si
no fuera el caso de Dallas eh quizá
hubieras dado otras opiniones a que esto
lo he habla contigo o sea yo como mucho
Te te pregunto a ti cosas tal y cual
pero yo no puedo [\h__\h] y decir [\h__\h]
pues me parezca mal Que aparezca una
wale que ha vendido no sé qué por qué
Porque me viene el otro y me lo explica
y me tengo que callar la [\h__\h] boca a mí
si me hablas tú de la novia de este se
enroll con el otro no sé qué pues yo lo
puedo rebatir y lo que yo tenga datos
ahora cosas de criptomoneda Pues no qué
te puedo decir porque los tweets del
D desde luego eh que tienes to la razón
pero pero es que creo que hay cosas creo
que hay cosas que cualquier
persona sí per que creo que hay cosas
que cualquier persona puede ver que se
han hecho mal es decir yo te lo pregunto
de una manera más fácil vale es muy
sencillo eh También os digo eh si me
veis un poco espeso es que he dormido 3
horas cabrón me habéis levantado eh No
no estoy yo aquí para hacer una tesis
doctoral Pero bueno creo que es
relativamente fácil el el defenderse
cualquiera de estas cosas eh pregunta eh
Qué se supone es lo tan grave que he
hecho que es que te lo digo en serio veo
que me estoy descargando un vídeo de 47
minutos
sabes creo que é no tiene sentido 47
minutos él se ha sentido atacado con las
críticas que tú le has hecho a su
proyecto vale porque con eso eh estás
manchando su imagen y al ser un amigo
suyo pues la Mancha más que si una
persona que no es su amigo vale Pero
entonces O sea que entendamos un poco la
situación vamos a vamos a hacer una una
lectura no de quizá con un poco más de
perspectiva Dallas me escribe a mí y me
pregunta tío tú sacarías una meme Coin
vale Yo le digo no bajo ningún concepto
me parece una pésima idea dasas Por
favor no saes una m m Coin y luego te
encuentras con que saca una mem Coin la
saca mal sale mal todo mal etcétera no
las cosas como son eh log grob a ti
récords muy interesantes lo cual también
lo dije Creo que ha sido lo más justo
posible con todo le felicité como amigo
que en ese momento me consideraba de de
Dallas le felicité tío Mira Enhorabuena
que te digan lo que quieran aquí quizá
pues se podría haber hecho mejor pero es
indiscutible que que has llegado has
llevado la meme coen a niveles que que
nadie ha hecho no en la comunidad
hispano hablante algo que por cierto no
es falso porque lo he dicho también
públicamente o sea es algo que he dicho
públicamente Lo que pasa que la gente
Mira la parte que le interesa yo
públicamente dije eso también eh luego
lo que le dije es sin embargo creo que
estás incurriendo en estos riesgos con
mucho cuidado no sé queé no sé cuántos
no en el momento en el que ya la cosa se
se empieza ir de madre se descubren
billeteras se descubren cosas y yo le
escribo y le digo Dalas tío cuidado
porque creo que puedes tener alguien en
el equipo que te la está liando y que te
puedan estar haciendo una especie de
rpol o algo y es lo que yo públicamente
digo digo eh chicos Estoy investigando
para para ver qué hay detrás de todo
esto y yo no investigo para tumbar el el
proyecto ni nada De hecho He descubierto
cosas que no he compartido Sencillamente
porque sé que si las comparto le van a
perjudicar la reputación porque en manos
equivocadas son muy mal interpretables y
te lo compartí a ti por privado se lo
compartí ayer por privado se lo compartí
a r por privado es decir yo tengo yo
tengo más cosas de las Que obviamente he
dicho pero digo hasta donde creo que es
necesario porque mi objetivo nunca ha
sido hacer daño a nadie sabes eh
Sencillamente ha sido Pues vislumbrar un
poco que es lo que podía estar
ocurriendo porque desafortunadamente
para él Yo me dedico a las criptomonedas
mi podcast es un Hobby eh Y yo me dedico
a las criptomonedas entonces si te metes
en mí en mi terreno lo haces mal y luego
me está salpicando a mí porque los
mensajes que se daban antes de que yo me
posicionar sobre pambi era seguro que
delox está detrás de esta estafa porque
es amigo de Dallas y seguro que delox
está detrás de todo esto y es como
cabrones yo no tengo nada que ver con
esto Vale entonces eh Y claro ya cuando
la gente empieza a poner la etiqueta de
estafa en algo que además ni siquiera
tengo nada que ver y sabiendo que al
venir del sector cripto y porque como
todos pues me he equivocado en alguna
que otra ocasión ya te tildan de
estafador a la mínima dije [\h__\h] tío eh
tengo que tengo que [\h__\h] posicionarme
decir lo que pienso tanto lo bueno como
lo malo y ya está y luego a partir de
ahí a cada quien que formule su opinión
no y ya está eh No no no mucho más
entonces yo creo que fals fals no sido
porque tengo una pregunta eem
a ver cómo te planteo esto tú has tenido
varios episodios varios errores en el
mundo de
cripto Sí pues como cualquier persona
que invierte tú también te habrás
equivocado pero no nunca nadie te estoy
entrevistando a ti yo no soy el
entrevistado esta polémica Entonces
cuando
FC no paras de cuestionarme a mí es como
yo no estoy yo no tengo nada que ver con
vale Perdón no te cuestiono que veo ve
No mi Javi se pone nervioso dime Javi
Pregúntame encuentra antes de que
hubiera pasado de la pambi vale Te
hubieras encontrado Ya tú estando bien
con Dallas y saliendo a comer con él y
grabar podcast y todas estas cosas
no tú te encuentras una mañana con un
vídeo de Dallas o con un directo
criticando las cosas que tú has
promocionado que han sido un error te
hubieras sentado bien o mal tres veces
es
repite si yo me encuentro un vídeo de él
criticando una mañana de estas te
encuentras viendo el noticiero de la
salsería queo haos haos en prop opinado
sobre per hablemos hablemos hablemos en
propiedad vale porque yo creo que habrá
mucha gente fuera de contexto vamos a
decir las cosas claras porque parece
como que yo escondo algo y llevo vamos
años compartiéndolo de hecho es mi
historia de éxito nace de eso Yo hace
Qué será de esto 3 cu años Ya nos
pandemia 2020 2020 será hará 4 años yo
entré en Mind capital y entré en nimbus
dos proyectos que hoy día todavía no
tienen sentencia pero Podrían haber
potencialmente sido una estafa desde mi
opinión a mi juicio personal yo creo que
sí sí estafaron porque a mí me robaron
mi dinero Entonces me doy por estafado
me explico entonces puedo entender que
los consideren así Ahora bien Creo que
hay una amplia diferencia entre una
persona que entra ilusionada a un
proyecto invierte en él le quitan el
dinero y paralelamente ha hecho vídeos
cubriendo que ha entrado y que
Sencillamente ha dicho Mira pues yo
estoy haciendo esto no sé qué bla bla
bla y que no estoy incitando a nadie
diciendo no os vais a hacer ricos Vais a
hacer millonarios esto es increíble
fijaros no sé qué con que tú saques una
meme Coin le digas a tu gente que se va
a hacer millonaria y que tonto el último
y que vamos que que metas tu dinero y
luego no te responsabilicen yo soy el
primero que a los tres cuatro amigos eh
que que entraron en el proyecto conmigo
porque lo descubrimos etcétera ellos
siempre eh les he dicho ostras Qué
lástima no que qué pena de esto eh
cualquier cualquier cosa hacemos piña eh
No s nos intentamos todo recomponer de
la situación aprender sacar algo
positivo y ya está Pero en ningún caso
eso es delito ni es una estafa ni es
nada obviamente me molestaría que
alguien lo saque de contexto y me deje
de algo que no es que es una persona que
se ha equivocado la una diferencia digo
la única diferencia entre una persona
que invirti en esos proyectos y yo es
que yo era youtuber yo llevo siendo
youtuber desde que tengo 12 años yo he
hablado de todo lo que he
hechoo la pregunta no porque te respondo
la pregunta te respondo la pregunta con
otra pregunta
imagínate Imagínate que ahora eh yo
dijera ostras pues Vamos a ponernos en
el caso utópico distinto no [\h__\h] veo
que pambi es un proyecto que está
funcionando y yo hago un vídeo no pero
me gustaría explicar esto pero me
gustaría explicar Sí pero me gustaría
antes de ir a ese punto me gustaría
explicar esto Solo para ponerlo en
contexto Y ahora te respondo a todo no
te preoc y te lo hago rápido en formato
real no te preocupes Imagínate que una
persona dice hostias mira o yo mismo en
mi canal cripto digo [\h__\h] pues panista
de [\h__\h] madre qu lo cura eh chicos Eh
Pues bueno no sé yo he comprado pambi he
ganado dinero y me está yendo bien
Imagínate que yo digo algo así eh que
sería mucho más extremo que lo que puedo
haber dicho yo acerca de Cualquiera de
esos proyectos Imagínate que luego pambi
resulta que lo bueno lo se empieza una
investigación lo acusan de estafa dicen
que ha sido un proyecto en el que se ha
robado dinero o lo que sea no
e soy un
estafador tú preguntando no soy soy un
inversor que he dicho [\h__\h] he invertido
en est me ha ido bien no cualquier
pisito que esté comprando pambi que esté
diciendo que le ha ido bien ha hecho el
mismo error que he hecho yo eh al entrar
en un proyecto que luego ha salido mal
que es decir ostias mira yo he entrado
en este proyecto he obtenido resultados
y te los he compartido compartir
resultados no te hace estafador
estafador es la persona que con engaño
bastante genera una pérdida a la otra
persona a quién he engañado yo o sea es
decir no no tiene ningún tipo de sentido
y ahora sí dime eh si si me hiciera un
vídeo y no lo y no lo cono justificando
una cosa que hemos estado aquí tres
debates y 400 directos hablando del tema
y ya lo tenemos claro yo no estoy
comparando o sea ni lo que ha hecho él
ni con lo que has hecho tú ni mucho
menos te estoy preguntando te estoy
haciendo preguntas para sacar titulares
entonces La Movida es Ah vale claro a
ver La Movida es porque es su punto de
vista y queremos también entender el
tuyo Vale entonces tú has tenido cosas
que la gente ha criticado incluso que
han tildado de estafa no te estoy
diciendo que lo sea ya lo hemos
defendido pero pero como Sí pero yo
quería tú pero yo sé que tú que tú lo
comprendes y que la mayoría de gente de
este canal lo comprende Pero tú pero tú
eres consciente de que esto mañana me va
a salir en 50 canales de salseo que no
lo comprenden Entonces yo como ya como
ya soy previsor no como meico como me
dedico a proyectar
intento canales de salseo que va a salir
esto mañana eh habrán visto los debate
que tú has tenido aquí con la gente que
te ha estafado y han quedado en ridículo
vale volviendo a la pregunta inicial
vale Sí dime para ponernos un poco en la
piel tú de él igual que intent dicen que
tu micro dicen que tu micro se escucha
flojo yo lo subiría para no joderte los
extractos vale a ver vale
eem te levantas una mañana de estas vale
el domingo comes y cenas con el Dallas y
te vas al billar con él y jugáis un par
de maquinitas y el martes te encuentras
con que el Dallas está ha hecho un vídeo
diciendo que le parece muy mal lo que tú
promocionas y la manera que tú tienes de
hacer copy trading los cursos y todas
estas cosas Cómo te sientes perfecto lo
entiendes O sea crees que lo entenderías
O te molestaría
buen hombre lo lo que me lo que me
molestaría es que alguien que
técnicamente tiene contacto Por mensaje
privado conmigo en línea abierta antes
de hacer unas declaraciones que puedan
ser eh malinterpreta hacia mi persona no
lo consulte conmigo para aclarar sus
dudas Yo por eso en todo momento he
hablado por privado con él y siempre mi
intención ha sido conciliadora Claro si
una vez él hablase conmigo no en en ese
supuesto y me dijera Mira Es que creo
que esto lo podrías hacer haber hecho
mejor no sé qué aquí esto no me está
gustando esto lo otro no yo le y yo le
hubiera
respondido no tengo tiempo para esto
Ahora no es un poco lo que me llegaba a
mí Pues podría entender que él decid
decir ostras pues bueno voy a voy a
compartirlo porque tengo un canal en el
que me dedico a compartir noticias y ya
está es como si tú mañana pasa cualquier
cosa e Yo siempre te he dicho Tú tienes
libertad total de hablar con de hablar
de mis temas lo que sí que te pediría es
que si son temas sensibles los consultes
conmigo primero porque quizá te
equivocas y te puedo dar otra
información si tú por ejemplo me dices
No es que me ha llegado esto y yo te
digo Javi que no me rayes vale pues tú
vas a sacar eso como está porque yo he
tenido la oportunidad y no me he
explicado No pues sí pues ya está no no
me molestaría entendería que es acción y
reacción No pasa
nada O sea que dice cosa que no me
parece brutal que haya gente en el chat
que sepa las conversaciones privadas que
tengo uno con Dallas cuando no las
habéis visto las tengo yo y he ido
siempre a preguntarle primero y a
explicarle todo a él qué barbaridad de
hecho lo he hecho con lo hice hasta con
ret yo yo con con cu raed cuando puse el
tweet ese Vale cuando yo puse el twet de
Bueno estoy investigando todo esto tan
pronto yo lo puse ya estaba en contacto
con Dallas diciéndole Mira no sé no sé
cuántos obviamente Dallas en ese momento
me ofreció poder debatir con r pero yo
te hago una pregunta si tú estás
investigando a alguien y aún no tienes
nada en claro simplemente estás
investigando qué debate vas a hacer con
alguien qué le voy a decir No Es que
creo que podría ser un posible estafador
y él te va a decir no lo soy y yo Ah
vale o sea esto esto qué investigación
de [\h__\h] es no mi investigaciones voy a
analizar la blockchain voy a ver datos
objetivos voy a ir con todo lo que tengo
y a partir de ahí voy a ver qué
encuentro pues Para mi sorpresa me había
equivocado con raet de hecho el que yo
pensaba que raet era el venezolano de
ese vídeo y era otro sabes en plan ya de
base me había equivocado ahí y hablando
con llegamos a un entendimiento En el
que claramente tanto él cuando me
insultó a mí fue porque vio una foto de
tu directo en la que salió una noticia
fake news de estas de Maverick etcétera
que que yo mismo desacredito puse en
duda en tu propio directo Y él pensaba
que yo estaba acusándolo de estafador
mediante una prueba que yo mismo en tu
directo dije no me la creo parece el
diario de Patricia Entonces nos reímos
Nos reímos los dos nos dimos cuenta de
que había sido un malentendido y
acabamos bien y yo con me sigo
mutuamente en Twitter no tengo ningún
problema que yo sepa no que uno va
descubriendo que tiene problemas y no
sabía Y ya está no hay no hay más Y
entonces en qué momento cortá la la
relación daras y tú cómo se Bueno yo la
doy yo la doy por cerrada en el momento
en el que él eh Me mete en un follow en
vez de de intentar hablar las cosas y eh
luego tras yo venir de manera
conciliadora como siempre vengo es que
al final Yo vengo siempre conciliador
porque es que creo que a malas no nunca
ganas nada no Entonces yo cuando vengo
aquí de modo conciliador y digo no Mira
no sé qué Qué lástima bla bla bla y y
sigo haciendo mis cosas hablo con ra me
alegro con él porque yo puedo entender
perfectamente que en una situación de
Máximo estrés en la que estaba pasando
él él me meta en un follow y se moleste
porque sienta que ha atacado a raed
persona que técnicamente estuvo
acompañándole muchísimo no en un momento
tan duro Entonces yo desde ahí lo
comprendí lo comprendí perfectamente
dije Okay okay No me arrepiento ni mucho
menos de nada de lo que he hecho porque
creo que actué en todo momento bien pero
puedo comprender que él se haya
molestado desde su perspectiva Así que
no pasa nada no no no me voy a hacer el
ofendido ni nada Sencillamente me voy a
arreglar con r porque creo que al final
en este caso pues me había equivocado eh
eh con mi primera idea que de nuevo he
visto que él decía que yo he llamado
estafador a red lo invito a que me
enseñe algún lugar en el que yo haya
llamado estafador a ra de hecho te diré
más Yo estafador solo he llamado
estafador a una persona que es al
profesor Maverick y lo he hecho con
pruebas yo a nadie le llamo estafador si
no tengo pruebas que yo a ra a ra dije
voy a investigarlo no s acaso que pueda
haber estado haciendo aquí un rucol o
algo voy a investigar qué relación puede
tener con esto a ver qué ha pasado que
yo diga que puede haber habido algo es
muy diferente a categorizar que alguien
es un estafador vale es muy diferente
porque me explico creo que es importante
creo que es importante directo No creo
que estábamos aquí en directo hablando y
claro pensamos [\h__\h] pues se ha salido
chual y resulta que de este hombre vamos
a ver si no lo conozco es normal yo se
lo he dicho Aquí hoy a él digo tío A ver
no te conozco tal Pues normal digo Bueno
vamos a ver qué pasa con este hombre no
y luego al día siguiente fue como que
aparecieron unos mensajes en Twitter que
eran de él en el discord de dala
llamándote estafador a ti y esas cosas
no Sí vale Y entonces sí mensajes que
luego ya ya él rectificó dime dime tú
hablas con él no contas con él sí no y y
yo Sencillamente lo lo arreglo y ya está
entonces en el momento en el que me
arreglo con porque veo un poco todo el
contexto me explican etcétera que de
nuevo es comprensible que si te falta
información aí me faltaba porque era
información privada eh si te falta dicha
información la imagen que tú tienes
tiene sentido que pueda ir por donde lo
estaba viendo yo vale por donde lo ha
visto mucha gente a lo que yo tras
arreglarme con raet hablo con dasas y le
digo dasas ya tengo una imagen mucho más
completa de todo esto también lo hablo
contigo y y me he quedado mucho más
tranquilo ya voy mand mandé un mensaje
de un mensaje en en Twitter e donde hago
un resumen diciendo Mira pues esto esto
y lo otro que es un mensaje de super
buena onda eh super conciliador que de
nuevo basado en toda la nueva
información que tenía y ya está y y y
qué pasa que yo pensaba que ahí como ya
se había solventado el inconveniente y
todo y ya todo el mundo tenía todo muy
claro Bueno pues todo iba a volver a la
normalidad no Para mi sorpresa pues no
es así O sea Para mi sorpresa Yo sigo
ahí como tachado eh No sé qué y digo no
entiendo nada desde desde cuando un
amigo tú no le puedes decir aquí creo
que lo has hecho mal o o incluso decirle
[\h__\h] tío creo que esta persona te puede
estar perjudicando voy a ayudarte a
investigar o sea Pero en qué cabeza
entra imagínate ponle ponle de la otra
manera Imagínate que que tú por ejemplo
Eh bueno Imagínate que raet no sea raet
no voy a decir su nombre Porque O sea no
no quiero que sabes Ponle que Pepito es
un un un delincuente y está en el equipo
de Dalas Pepito vale Pepito que no
existe y yo lo descubro y yo voy a
Dallas y le digo tú tú tú t tú Dallas
acabo de descubrir que Pepito es un
estafador y es un delincuente y es un no
sé qué Ve con mucho cuidado y hay
pruebas en ese caso yo le hubiera
salvado de una gordísima a Dallas pero
claro como ha resultado Que bueno que El
Chaval en verdad no no había hecho nada
mal Bueno pues eh No pasa nada esquiva
La bala y ya está y todo y todo queda en
una anécdota pero pero date cuenta de
que en todo momento mi intención es
buena Yo creo que una intención mala
sería que yo no hubiera hablado con red
que yo no hubiera intentado velar por la
verdad que yo hubiera metido [\h__\h] por
meter Si hubiera queo meter [\h__\h] Eh
hubiera dicho otras cosas me explico yo
creo que he sido super respetuoso de
hecho te te te puedo hacer yo una
pregunta aunque sea la entrevista hacia
mí sí claro dime vale En qué crees en
qué crees que he sido En qué crees que
he sido un falso porque Obviamente no
voy a ver el vídeo 4 Yo no opinado eh
casi eh No no no no no no lo sé te hago
la pregunta ya verás por qué vale como
el vídeo se llama delox el falso no
entonces hay 47 minutos tú has visto tú
has visto el vídeo tú has visto el vídeo
lo hemos visto casi entero Vale entonces
si habéis visto el vídeo tenéis 47
minutos para intentar llamarme falso Me
puedes dar un solo un solo eh una sola
explicación de por qué soy un
falso te puedo decir lo que entiendo por
parte de él si quieres pero tú como es
como persona
objetiva como claro es decir tú
consideras esos 47 minutos y el título
no corresponden porque no soy falso
después de de ver 47 minutos tu
conclusión es yo no veo que sea falso
porque la minatura el más falso no solo
me categorizan de falso sino que el más
falso Javi me defendió Bueno entonces yo
ahí Creo que se le ha ido un poco de
control a daras o sea Esa es mi
conclusión sin ver el vídeo porque
porque a lo mejor me he equivocado tío
Te lo te lo digo de verdad Ahora te dejo
hablar eh perdona Yo de verdad te digo
que que si realmente tú me hubieras
dicho Ahora no no si ahí se te ha visto
el plumero delox tío creo que hay cosas
que no has visto te falta perspectiva
diría hostias vale Okay vamos a verlo
porque a lo mejor me he equivocado en
algo y tengo algo que aprender pero
vamos yo falso juraría eh juraría que yo
toda mi vida he pecado justamente de ser
demasiado honesto y llevarme problemas
hostias por honesto Yo no lo calificaría
como como falso para mí falso otra cosa
yo si quieres te puedo decir de las
partes del vídeo las que yo puedo
entender eh o sea perfecto No no sí sí
sí Haz Hazme ahí un un resumen Hazme un
resumen de de por ejemplo la parte hay
una parte en la que yo me intento poner
tanto en el lugar tuyo como en el de él
vale en los dos y además más o menos ha
habido situaciones en la vida en las que
he estado tanto en un lado como en el
otro vale a ti te pasan muchas ocasiones
bueno en esta ocasión en concreto te
pasa un poco algo que a mí me ha pasado
en muchas no que cuando tienes que
tratar un tema pues al final mi
contenido es el salseo y cuando surge un
salseo imagínate ahora estás tú y Dallas
para mí es una encrucijada A lo mejor o
no me da igual No no es vuestro es
vuestro pedo No pero pero bueno sí claro
o sea pues si te puedes timar algo que
yo diga o aalas algo que yo diga mal no
al final una in que a todo esto yo acabo
de descubrir hoy que yo tenía un
problema con dasas eh o sea yo pensaba
que tenía
simplemente una una
falta No yo en el vídeo he dicho que no
tengo contacto pero tampoco tengo
contacto con otras personas y y no me
van haciendo cu no vengas ahora aquí
como que te ha cogido sorpresa las tir o
cu
de cara Honestamente honestamente no me
esperaba que me fueran a hacer vídeo eh
te lo digo te lo digo sinceramente asían
escal así tampoco la verdad sabía que
estabais mal pero bueno que a ver la
parte en la que en la que tú entrevistas
a gente y en tus podcast se habla mal de
él yo ahí hay una parte que
entiendo por tu parte porque al final es
contenido tú tienes que hacer una
entrevista yo traería aquí a casi los
mismos que tú lleves vale No sé si tú
tendrás más amistad con dala seguramente
que yo no O lo habrás tenido pero sí que
es verdad que a lo mejor yo cuando han
dicho A lo mejor le han dicho
maltratador aquí o alguien le ha querido
decir algo pues le he corregido o le he
pegado un toque o lo que sea más que
nada por la cordialidad que tengo con él
no igual que lo haría contigo si alguien
viene aquí y te llama estafador no
eh pero pero yo me pongo en la en la
piel de él también en el sentido de que
a mí me ha pasado de gente que me ha
hecho asquerosidades o han dicho
asquerosidades de mí o me han acosado y
me he molestado con gente que yo
consideraba amigos o colegas y se han
llevado con ellos más molestado entonces
entiendo las dos partes entiendo tu
parte es trabajo es contenido tú no le
estás tirando a Dallas lo que digan es
problema del que lo diga Aunque lo diga
a ver yo a Dallas lo he defendido en más
de un podcast si algún invitado a lo
mejor se ha pasado pero claro que que se
pase o sea para él según él pasarse es
que rickyedit diga que tiene una que le
puso una orden de
alejamiento no que se refiere con
pasarse porque he estado revisando es
que si eso por lo que tengo entendido es
por lo de Ricky no hostias eh pues qué
quieres que te diga yo lo que les
propuse es hacer un debate e yo organicé
ese debate y al final Eh no se quiso
hacer el debate sabes
Entonces sí pero qué han podido decir de
él en plan es que no sé a qué se ha
referido dice pues a ver pues a ver
gente que haya hablado mal de él en mi
podcast pues hombre supongo que el moror
el moror seguro que no hablo bien de él
y y Ricky Supongo que habrá dicho alguna
cosilla no alguna alguna pero han dicho
algo en plan maltratador pedófilo o algo
así
s pero no no lo creo no es decir es que
si tú le alegas a alguien algo sin
sentencia ni nada yo te voy a decir a
ver amigo te paro los pies pero claro si
me dicen que tienen una orden de
alejamiento yo quién soy para negar algo
que no desconozco no tengo manera de
probar sabes es decir yo creo que la
diferencia es que es
que en el caso de pambi en el caso de
pambi te digo una cosa Javi Mira si d se
hubiera metido ahora con Star deos dos
metido con
e Pepito de los palotes cuatro yo ni
hubiera hablado pero claro si sacas una
[\h__\h] criptomoneda y me dedico a las
criptomonedas pues [\h__\h] Es que mi
comunidad no me está no me paran de dar
la brasa tú piensa que yo tengo pocos
pocos seguidores en cripto pocos viewers
pocas visitas o sea yo tengo 5000
visitas por vídeo obviamente Dallas ha
hecho un ruido en el sector que no eres
o sea que no somos conscientes sabes es
es una locura Entonces es casi peor es
casi peor que tú esquives el tema porque
se puede ver como que si yo lo esquivo
parece que yo estoy blanqueando algo
cosas que yo he criticado otros
proyectos él lo estaba haciendo qué hago
soy un [\h__\h] hipócrita no es que
justamente no soy falso justamente no no
no no me gusta que la gente haga es enes
que tú entiendes que él lo haya podido
ver desde entiendo que no lo celebre
entiendo que no lo celebre entiendo que
solente que no lo celebre sino que por
ejemplo si tú hablas mal de él tiene más
crédito que si habla mal del Turbo plan
pero pero mi pregunta mi pregunta aquí
es si si yo por ejemplo date cuenta que
lo que ha hecho con ese vídeo es un at
omem de toda la vida es una falacia no
es un argumento es atacar a la persona y
no los argumentos Mira Maverick es un
estafador eh crypt bruja ha reventado
cuentas de copy trading que apunta pala
y tiene un historial que cuidado Vale
Okay okay Y Marciano es un shit coiner
Ok vale pero muchas de las cosas que
están diciendo son objetivas Vale
entonces yo cuando me llega cierta
información puedo poner en duda la
porque veo que o hacen fakes o falsen o
lo que sea por ejemplo el caso de maveri
es que es un desastre eso yo no miraría
nada pero por ejemplo crypt bruj hay que
reconocer que aunque é tío como Trader
no sea muy bueno ha soltado algunas
cosas que eran objetivamente correctas
Entonces es información que tú puedes
valorar ya está Entonces si tú en vez de
tomar y responder ante el argumento que
te están diciendo dices No es que cript
bru es un Trader malísimo ya Bueno a
nadie le importa si crypt bru es un buen
Trader es un mal Trader la pregunta aquí
es crypt bru te está enseñando una
prueba de que d has hecho este
movimiento o no crypt Brook te está
enseñando esto lo otro vale Y te digo a
mí crypt Brook me cae mal pero es que
aunque alguien me caiga mal no implica
que la información que te esté
compartiendo no pueda ser cierta
entonces a mí me gusta darle una
oportunidad a la información y
contrastarla en este caso yo lo que veo
es que ante una información objetiva
como que la promoción no se ha hecho
bien y que la moneda no tenía futuro
vale eh en vista del gráfico por ejemplo
pambi 1 ya se puede considerar que ha
muerto literalmente ahora mismo tiene
61000 de
liquidez voy a actualizar la pantalla si
61000 y la pambi 2 tiene 158,000 de
liquidez yo Considero que ambos
proyectos han fracasado ya a estas
alturas Vale entonces si yo digo esto Ah
delox está diciendo que mi proyecto que
yo no te estoy metiendo Food y te estoy
diciendo una cosa que estoy viendo que
es que si esta moneda no fuera la tuya y
fuera la de otro estaría diciendo lo
mismo sabes
Entonces el punto es A qué viene
entonces llamarme maltrata adoro
xenófobo Pero qué putísima barbaridad es
esto y luego pretendes que ante esto yo
coja y diga vale miro para otro lado y
no tomo acciones legales y aquí no ha
pasado nada No es que ese vídeo ya lo
puede estar borrando porque yo no le voy
a dar un trato de favor a Dallas por ser
Dallas a mí no me intimida alguien con
11 millones de Seguidores a mí me
intimidar me intimidar alguien que
pudiese tener razón alguien que se esté
equivocando conmigo de nuevo ya puede
ser Barack Obama me suda los huevos es
decir a mí alguien me difama Y si si me
merece la pena porque es lo mínimamente
relevante tomo acciones si me digo si me
denuncia si me difama eh Pepito de
Twitter fúbol con una foto de un anime
no le voy a decir nada porque no sé ni
quién es ni me importa pero si me difama
una persona que tiene 11 millones de
Seguidores hombre no si he tomado
acciones contra turboplane son mucho más
pequeños no voy a tomar con eso sabes es
decir por favor entonces de nuevo
tampoco he visto el vídeo solo digo que
ya viendo el el enfoque que tiene con
conociendo un poco el tono con el que
puede haber ido Por lo poco que he
escuchado en esta llamada antes previo a
que entrase yo ya he visto que no me va
a gustar el contenido del mismo A ver
dice que que se ha callado muchas cosas
y que te portaste muy mal con una ex eso
es mentira es que Pero además una cosa
una cosa digo yo eh eh qué se Qué hace
Dallas hablando de ex cuando ha ido un
[\h__\h] juicio presuntamente por por
maltratador y no sé qué y yo mismo lo he
defendido porque justamente es muy fácil
acusar a alguien de
barbaridades no no no a lo que a lo que
me refiero es a lo que me refiero
esas no ha ningún juicio por maltrato
Bueno por lo de la la miare Qué fue eso
eso fue una denuncia que no la
admitieron a trámite Bueno lo que fue
Bueno llegó a ir a la audiencia esta a
lo que yo me refiero es fíjate é que por
lo que ha pasado no no si yo estoy de
acuero en que él no ha hecho nada eh no
te rayes lleg a lo que yo quiero no lo
saques de contexto lo que yo me refiero
es él mismo ha sufrido lo que es un
testimonio falso por parte de miar el
grupo ese que falsean pruebas sabes y
digo ostras tío cómo cómo una persona
que le han llamado maltratador un montón
de años y sabe lo que se sufre a la que
te acusen de barbaridades de este estilo
tiene las narices de insinuar algo tío
Pero qué dices o sea cómo cómo o sea
cómo te
atreves sabes dice dice a ver que yo
entiendo que estáis Todos aquí
defendiendo Dallas si yo también lo
defiendo que yo no digo que sea ningún
mal trator ni no haya sido nunca lo he
dicho What the fuck lo que te digo es
que si justamente a ti te han acusado de
Esto vale Y sabes lo que lo que lo que
se siente no lo hagas Por qué crees que
yo no acuso a la ligera a la gente de
estafador por qué crees que yo solamente
he llamado estafador al al maveri porque
de Maverick tengo pruebas blockchain de
que ha estafado y y te lo puedo
demostrar todo sabes Pero yo a nadie más
le llamo estafador si no te si no tengo
las pruebas sobre la mesa y sé que soy
capaz de defenderlo ante un juicio sabes
entonces yo te digo yo Yo lo que no a mí
no me parece bien Es que se me insulte y
se me falta el respeto solo porque he
dicho que tu moneda esto y lo otro
cuando literalmente no he dicho nada que
que no sea cierto sabes
ent dicen él no dijo nada el maltrato
hbre Pues a mí en Twitter me pone otra
cosa Mira te voy a leer una cosa a lo
mejor soy yo el único que visto no ha
dicho nada de maltrato él ha dicho pues
yo no sé lo que se ha dicho Lo que sí sé
es que el el el El tío shur tiene un
tweet de hace una hora que pone delox no
me parece bien la pan bitcoin y cómo se
vende dasas has hecho barbaridades a tu
exnovia odias a los latinos y eres un
estafador cine eso no lo eso no lo ha
dicho Bueno pero esta es las
conclusiones que al parecer Está sacando
la gente hombre pues si tú las
conclusiones que le permites sacar a la
gente con eso son estas espera porque he
intentado a él conducirlo dentro de lo
que se puede Conducir a Dallas Y a ti
tampoco quiero que se te vaya porque
estás sacando ya temas que no son está
metiendo a gente que no tiene nada que
ver aquí y todo el rollo No pero si Pero
qué te me ha sacado solo he dicho que no
que no me mentas a mi ex ni cosas raras
es lo mismo que le he dicho a adas
cuando se ha empezado a meter con el
chat contesta habla conmigo y habla con
delo
conté sois unos embaucadores sois unos
embaucadores eh chat no que d es
responsable de lo que él le haya dicho
si tienes que responder a lo que la
gente haya interpretado ya no acabamos
nunca entonces me parece me parece Me
parece que tiene razón eres mala persona
y te has portado mal con mucha gente
entre otros Pues tú es novia que que
acabaste muy mal con ella no sé qué pero
que no va a
contar d eso es menra y que eres
xenófobo lo ha puesto en los comentarios
del vídeo hostias vaya
barbaridad Por qué tengo Tengo
curiosidad por saberlo soy xenófobo eres
xenófobo bueno Okay yo yo digo que no lo
soy vale o sea cómo cómo cómo te sientes
con con este vídeo o sea eh vas a
responder o
No yo él te ha hecho un ofrecimiento que
no quiere saber nada de ti pero que si
tú borras lo que has dicho de él pues él
también borra lo que ha dicho de ti pero
que Pero es que yo no he dicho nada de
él bueno ha los tres los tres directos
que has hecho
no pregunto no te lo estoy pidiendo como
sier yo no estoy diciendo al que suba
para para que os matéis aquí los
escúchame per pero el pero si a mí a mí
ya te digo yo si fuera él borraría el
vídeo para que no le caiga una denuncia
en caso de que realmente ha hecho alguna
barbaridad No tú no te retratas de tu
directo ni lo borras y le dices a él que
lo borre o si no lo denuncias no yo no
he visto el vídeo así que yo no amenazo
ni ni invito a nada yo Sencillamente
digo si ese vídeo contiene difamaciones
yo tomaré acciones legales y ya él pues
me defenderá que soy un xenófobo o que
hecho barbaridades con mi con mi
expareja o cualquier cosa ya me lo
defenderá en un juicio eh Ni lo mismo
con estafador o lo que sea vale En caso
de que haya insinuado alguna cosa eso
por un lado
Ah no Bueno entonces lo que os chat es
que rebis un poco el tono porque claro
yo estoy yo estoy
defendiéndolo a Dallas y me dice las
tres cosas a la cara Porque tanto que
pide debate Yo Le ofrezco debate que no
tengo nún problema en debatir con quien
sea y se me va a la cama y luego se
queja de la gente que no hace debates
[\h__\h] que venga aquí y me diga las tres
cosas Si yo no tengo yo no tengo ningún
problema
Pablo versus Pablo en el juicio sería
sería sería meme eso eh sería meme es
decir dicen la denuncia turboplane
siquiera llegó a turboplane está
denunciados que el tío se haga loco es
otra cosa no no os rayé amigos no rayé
noos rayé turboplane está Turbo
denunciado vale No rayis por ese no ya
te digo que que la justicia es lenta
pero llega Vale dice en el chat te ha
defendido hasta que empezaste a hablar
Sabes cuál es el problema del chat eh de
nuevo Lo estoy mirando Qué lástima no
tengo que mirarlo pero yo creo que el el
El problema es que la gente le va al
mambo y busca ahí el el
calentar denunci o demanda si sería
sería demanda perdón porque demanda es
civil denuncia penal Sí sí sería demanda
Perdón perdón Ya me viene luego sino
Pablo a corregir que yo siempre llamo
denuncia al hecho de de ir por ahí pero
bueno que si yo creo que el vídeo Este
mira su vídeo yo lo borraba eso lo lo
primero O sea yo lo borraba y ya
está si él prefiere que yo no hable de
nada Yo por mi parte yo creo que he
dicho todo lo que tenía que decir a mí
me da igual decir más menos sabes es
decir otra cosa es que saque pambi 3 si
saca pambi 3 voy a hablar ya sea Qué
quieres que te diga si se saca un un un
pan B 3 eh tendré tendré que hablar pero
si no me da un poco me da un poco igual
la verdad no tengo mucho más que agregar
Ya di mi opinión eh Y luego por otro
lado pues yo su vídeo creo que habría
que quitarlo pero por el bien de él no
por el bien
mío a mí no creo que este vídeo me vaya
afectar en absolutamente nada
Honestamente te lo digo así e creo que
la gente se olvida tú mañana mañana Si
ves algo o sea cuando veas el vídeo Mira
para que te hagas una idea yo en unas
horas tengo que hacer directo en en mi
canal y no voy a hablar ni del tema
porque viene un amigo mío que es Trader
profesional vamos a estar analizando B
este tema no vas a hablar lo que digas
aquí es lo que se queda No pues
posiblemente sí salvo hombre si veo que
luego me el vídeo escala pilla un millón
de visitas eh la gente me acosa eh
pierdo marcas yo que sé imagínate que
pasan cosas de este Calibre Entonces sí
claro que doy respuesta obviamente doy
respuesta eh pido o sea hago de todo me
explio Qué tipo de respuesta daría o sea
Bueno me tengo que encontrar no en
función de lo que ocurra pues tomas una
respuestas O sea si hace frío te tapas Y
si hace calor pues te pones en aire
acondicionado pues depende lo que ocurra
sabes es decir yo a lo que me refiero o
sea entrarías en también temas
personales o
jamás jamás jamás me metería con temas
personales Mi respuesta sería en todo
caso hacer una lista de las cosas que se
estén diciendo de mí y desmentir lasas y
punto yo no nunca ataco a las a las
personas ataco a sus ideas o ataco a los
a los hechos a mí el todo lo demás me da
bastante igual sabes y Y de nuevo te
digo es que yo no creo que Dallas eh
haya hecho como persona como persona eh
eh Nada de lo que la gente va diciendo
por ahí que de hecho justamente lo que
yo cuando he tirado lo del juicio antes
es porque creo que una persona que ha
sufrido todo el acoso y derribo
injustificado que ha sufrido Él debería
de ser capaz de empatizar con las
consecuencias que me pueden venir a mí a
raíz de unas declaraciones suyas que que
nazcan de un de un de un cabreo o de una
tontería
sabes no hay más entonces yo creo que
ahí está el el el
punto no hay no hay más veremos a ver en
qué acaba esto pero un momento que me me
has escrito Antes di por s me escribió
un momento porque a lo mejor me
V pero estando aquí en directo Sí sí sí
directo te escrito bueno hace 40
minutos que yo quea a ver que se puede
saber lo que te ha dicho No porque se
molesta el No yo no yo se lo
digo Bueno digamos que venía caliente
aún
no hay no hay mucho Que suba d quieres
hablar o qué bueno no porque estará Yo
le diría si quiere Mira le diría díselo
dile quieres hablar o qué vamos a
dejarnos ya deip mid m Don vente 10000
10 minutos eh zanj tema y a dormir
todos que mañana mañana se
trabaja si es que lo peor peor es que es
que qué dice
aquí Ah dice llegó tu hora de defender a
Willy yo una cosa te digo Willy no
Considero que sea ningún estafador es
una cosa que he defendido y sigo
defendiendo O sea que veo mucha gente
como que le tira a Willy o que Dallas
también ha tirado a Willy que he
escuchado antes lo que he llegado a
escuchar dos TR minutos de llamada y y
en una de esas he escuchado Willy Rex es
un estafador
Perdona Sí ahí por el medio de los
chiros no sé perdona aquí o en la no sé
si es ha sido quién le ha
llamado por aquí por aquí ha sido lo he
escuchado digo Perdona tío Qué dices qué
dices crack la verdad es que yo tenía
aquí hablar de borra Escalona hoy [\h__\h]
Qué ha hecho este ahora no no lo sé
tengo aquí un vídeo que tenía de de
Borja Escalona y de repente ha entrado
RAE de ra la mía de RAE ha salido el de
Dallas Dallas ha subido y has subido tú
la mítica de cómo era fui a buscar no sé
qué encontré oro no algo así [\h__\h] tú le
dije a mi mujer que I va a ser directo
una hora y ahora vengo ya te te [\h__\h]
la tendrás contenta
Eh bueno todo mal no Pues dile a ver si
se quiere venir yo si no Mira Hazme las
preguntas que quieras pero vamos e ya te
digo a mí me yo estos temas los gestiono
muy rápido claro a ver si no has visto
el vídeo No no es lo mismo Bueno pues te
hago yo preguntas entonces para saber
vale para ver si puedo sacar algo en
claro no lo voy a ver eh También te lo
digo que no lo voy a ver porque si algo
tengo claro es yo no veo nunca los
vídeos de hate que me hacen con quiero
que eso está dentro de la categoría de
vídeos de hate No creo que este vídeo
sea hablando de los fantásticos que son
mis análisis de bitcoin eh entiendo que
no van por ahí entonces no no miro los
vídeos los mando a mi equipo ya los
miran Entonces si el equipo lo mira y
determinan que hay como bases muy
evidentes para poder tomar acciones como
fue el caso de Turbo o de ler Pues a
partir de ahí ya sí que me toca mirar un
poquito hacer transcripciones y todo
esto pero de seguir
dala Bueno pues Tendremos que
es que hubiera sido la [\h__\h] ella hoy
escúchame no pero te ha puesto un tweet
eh a te ha puesto un tw venga Este sí
que lo podemos leer que será cortito
espero siempre que me pasan cosas así me
pregunto seré yo el problema siempre que
un amigo me traiciona de foras tan feas
solo me puedo repetir qué le hice
intento buscar y recordar cada cosa que
hice o dije para que esa persona de
repente empiece a atacarme públicamente
o cómo empezó a suceder eso y les juro
que no lo entiendo No creo que yo sea un
mal amigo no creo que la primera yo
salte y me ponga agresivo a pesar de lo
que veis de mí en vídeos yo soy muy
tranquilo fuera de cámaras y con mis
amigos aún más sieme Perdón que corte
Perdón que te corte porque es un tocho
larguísimo como entiendo que esto lo
suelta para mí quieres que para tu
extracto te vaya respondiendo párrafo a
párrafo venga vale espera Vale pues
vuelve a empezar y hacemos el extracto
bien