[Música]
parece que todo lo que empezó en en
enero de este año que fue una movida
grande que ya sabéis no voy a no voy a
seguir contando lo que es pero parece
que se va poniendo todo un poco en orden
la verdad es que han sido meses muy muy
duros meses en los que muchos de
vosotros de los que estáis ahora mirando
habéis apoyado habéis seguido
colaborando y habéis seguido apoyando
como digo el proyecto del santuario
expliqué el otro día que queremos hacer
varias cosas lo primero es comprar la
sabana de vuelta que ya está ya ya
anunciaré con un vídeo cuando esté
cuando esté hecho sabéis que nos la van
a vender a plazos es decir yo creo que
si todo va bien y el proyecto este de
fortnite sale Yo creo que casi que nos
podríamos plantear que Fran pueda pagar
la sabana de uno incluso comprar el
resto de terreno que quiere vale Ah
bueno a lo mejor eso me pega una fumada
gorda eh A lo mejor eso me pega una
fumada gorda yo creo que pagar la sabana
de una y y tal vez comprar algo a lo
mejor vale No sé pero es que el juego yo
creo que puede ser muy viral el tema del
juego ahora veréis algunas escenas vale
pero yo creo que el juego puede ser muy
viral porque yo no descartaría no sé si
creéis que estoy flipando Pero yo no
descartaría que gente como Vegeta greev
evidentemente no jueguen a ese mapa de
fortnite durante algunos días y demás no
y saquen varios episodios en sus canales
o sea creo que puede ser un mapa de
fortnite bastante viral y si es un mapa
de fortnite bastante viral Pues eso se
traducirá en money money para el
santuario me van a dar un tiempo hasta
final del 2025 para pagarlo se vendió
por un precio muy bajo y lo hemos
comprado ad prácticamente por el por el
doble de lo que se vendió eso os Dice el
tipo de de gente que que estaba metida
en el business me estáis preguntando
todos Que si yo voy a jugar a ver yo no
tengo ni [\h__\h] idea del fortnite de hecho
se me da fatal las veces que lo hemos
intentado Me acuerdo cuando me apunté
con el tío shur al torneo de Ari
Gameplay creo que era no y básicamente
hicimos nada o sea estuvimos por ahí
paseándonos y intentando escondernos el
máximo de tiempo posible hasta que nos
vieran vale Pero bueno no sacamos un
dinerillo esa noche haciendo el Canelo
Ah pero bueno se ha podido solucionar
dinero al final es dinero Pero lo
importante es que vamos a poder salvar
todo el santuario que tenemos ahora
mismo y sobre todo lo que quiero hacer
es una ampliación para ya dejar el
santuario el santuario hecho ya para que
perdure lo importante hoy Vais a ver una
cosa una presentación de un nuevo
proyecto vale es un proyecto que ha
hecho una
agente eh de corazón vale es gente que
se dedica a los videojuegos a y bueno
están los de los de freist que han hecho
un vídeo hoy para presentar un poco lo
que es el proyecto todos conocéis a
freist que es un canal de YouTube que
hace cartoons y hace historias y tal
como mini películas de de de Cartoons de
dibujos animados o como se llame eso y
ya os digo hay una gente que a través de
Javi eh Me contactó
y Y bueno pues están haciendo un mapa de
fortnite de acuerdo es Hola abuelo
Espero estés bien qué loco como el fit
de YouTube respecto a ardala últimamente
se siente raro ver tantos videos
hablando de él dándole la razón con el
debate incluso canales haters LoL por
cierto juega el mapa de Frank con y pues
no sabía Pues no sabía que había muchos
vídeos hablando bien de de ellos todavía
sobre el debate y tal a mí es que las
cosas que me llegan que en el grupo
ponéis clip de la gente que habla de
nosotros y tal me llegan siempre cosas a
las que están intentando darle la vuelta
y tirarnos [\h__\h] descubrí hoy una una
tienda chulísima en Sevilla que no
conocía de cosas Freaky tío y me
encontré estas pegatinas que me gustaron
para el portátil las tengo que pegar si
queréis Ahora cuando me coma la arazú
las pegamos Vale y ponemos el portátil
ahí super chulo luego para cuando estoy
entrevistando también una libreta y una
agenda sobre todo tío una agenda con las
anillas Rosa pero creo que esto lo compr
la papelería que lo que estoy no hac en
la tienda Necesito una agenda pero es
que cada día no me acuerdo de lo que
tengo mañana Mira mañana tengo mañana
esta noche tengo que dejar grabado una
promo con una empresa vale que nos va a
estar promocionando en el canal
principal si todo va bien si lo metemos
en vídeos que peguen fuertes y demás de
momento me han contratado un mes y si
todo va bien no Iván será casi todos los
meses no O todos los meses Incluso un
videito a la semana pin Pam no en el que
veréis esa promo eh Y mañana tengo una
cita con mi abogado Mañana tengo una
cita con mi abogado porque tenemos que
ver una cosa si la vamos a recurrir no
sé qué no sé cuánto he quedado con
Joaquín Campos y trium creo que a la 1
para grabar un falso directo que se me
tiá por la noche en el canal principal a
las 10 de la noche que tengo gimnasio
tengo tengo que pincharme la medicación
tío no se me puede olvidar por favor
recordármelo antes de que termine el
directo recordármelo que antes de irme a
la cama me tengo que pinchar la
medicación que me tocaba ayer y y se me
va eh esta semana tengo que hacer un
montón de cosas de la boda de mi hermana
tío o sea de locos eh No sé dónde tengo
la cabeza no sé dónde tengo la cabeza
más gente que no me presentación del del
vídeo que Freaky va a poner luego en su
en su canal de YouTube am que ya sabéis
que son vídeos divertidos vídeos
irónicos vídeos que hablan de la
actualidad de internet eh Y bueno es un
es un canal que mucha de la gente que y
que no me conocía mucho de antes o de de
lo que hacemos o cosas así vale deciros
que eh aquí de lo que más viral el mapa
vas a tener que descargar fortnite a ver
Sí evidentemente claro creo que además
de hecho creo que lo vamos a presentar
en mi canal el mapa eh No sé que lo
quiera presenta Fran en el suyo que
tendría lógica Pero bueno yo encantado
vale creo que haré una charla con Fran y
ahí lo presentaremos y pondremos el
tráiler y Fran en su canal lo que subirá
será el tráiler vale creo que lo haremos
así sí tiene sentido tiene sentido
entonces en mi canal principal haremos
una charla eh con le chosi y con Fran
vale hablaremos del juego presentaremos
el tráiler y Fran estrenará el tráiler
en su canal Vale entonces creo que sí
que que sería lógico que yo me
descargara el juego y me y me echara
unas partidilla no familia o qué Ya lo
veremos ya lo veremos hablamos es del
del santuario de los animales del
proyecto y obviamente yo durante mucho
tiempo me he estado metiendo ahí en
temas de política y protestando de esto
y lo otro me he dado cuenta que lo único
que me hace es mal y estoy perdimos una
promo de la [\h__\h] [\h__\h] ya no solamente
que hubiera sido una pza que lo era sino
que sino que hubiera sido muy Guay que
esa marca colaboras con Fran y no
colaboró con Fran porque dice que tienen
la Cómo se llama la política de no
colaborar con nadie que esté posicionado
políticamente y que Fran se ha
posicionado entonces perdimos ahí una
una colabo de de la [\h__\h] [\h__\h] Pero
además de la [\h__\h] [\h__\h] no os podéis
imaginar qué empresa es tío intentaremos
más adelante conseguir que nos pongamos
pesados como con la mini pero ahora para
que juegue el mapa con Dallas y Lizzy
dice entendido jefe a ver Lizzy juega al
fortnite con Dallas no a Dallas no lo
voy a invitar pero a alisis Sí la voy a
invitar a jugar tío una colabo de la
[\h__\h] [\h__\h] y luego me he visto que esa
misma marca colaborando con otra gente
que también está posicion políticamente
sabes lo que pasa es que si te si te
posicionas de izquierda No pasa nada
Total que que le di a Frank y yo Cállate
Ya la [\h__\h] boca porque tú lo que tienes
que hacer es contenido de los animales y
en todo caso cuando venimos aquí
hablamos de salse yo o del caso Daniel
Sancho evidentemente cosas así
interesantes que no puedas contar de
Tailandia y demás pero no te metas con
con si uno tiene huevo tiene [\h__\h] y
ahora mucho más metido eh al 100% en
todo lo que es el santuario en todo lo
que son todo lo que son
las las acciones que realizamos para
para los animales y la verdad es que me
he quedo me ha quedado muy aburrido del
tema político y del tema de actualidad y
tal de vez en cuando pongo cosas en
internet en Twitter y en next y tal pero
realmente realmente yo quiero dejar un
legado ese legado es el santuario
libertad quiero ampliarlo al al doble lo
que estáis viendo ahora mismo es el
santuario pero quiero ampliarlo al doble
de de espacio y todo esto requiere mucho
trabajo mucho sacrificio y sobre todo
mucho mucho tiempo vale como os digo os
voy a presentar un vídeo en el cual
freist pues ha hecho una especie de
presentación de lo que va a ser el el
mapa y muy pronto vamos a hacer una
presentación brutal de lo que va a ser
este este mapa de fortnite que se
financia básicamente de la gente que
juega hay que jugar y cuando se juega al
juego pues genera dinero por sponsors y
por estas historias como YouTube y como
todas estas cosas y y y al final pues es
un es otro otro modo de financiación
para el santuario es muy importante que
entendáis que mucha gente va a decir
fíjate este tío se lucra se tal si yo
gano dinero yo gano mucho dinero vale es
hasta mejor jugando algunos videojuegos
que dala solo que no le gusta grabar
videos de eso ella los carrea a los dos
no tengo pruebas per tampoco dudas No
sabía No sabía esa faceta todo ese
dinero Realmente está yendo al al
santuario los gastos de santuario son
muy grandes y son muy grandes porque es
el día a día es decir No es que esto
cueste un dinero y luego ya bueno en el
día a día hay muchísimos gastos hay
muchísimos
imprevistos animales se ponen enfermos
tienes que intentar ayudarlos a veces
las medicinas cuestan mucho a la comida
y sobre todo el mantenimiento vale Yo
creo que el santuario en agua y luz
tranquilamente no sé si me estoy
quedando corto pero tranquilamente se
van 4 o 5000 pavos en agua y luz eh creo
que tranquilamente 4 o 5000 eur al mes
creo que se va eh No sé si me estoy
quedando corto Fíjate lo que te digo eh
Y yo lo que quiero es ir ahorrando
dinero que tenía ahorrado y que me lo
han quitado porque me lo han quitado
todo en este año nos han dejado
desplumados a mis hijos y a mí pues lo
que yo quiero es que haya un remanente y
sobre todo quiero que la gente que está
trabajando conmigo que continúe el
santuario cuando yo ya no esté yo tengo
52 palos e soy un tío con mucha fuerza
con mucho empeño con mucha abuelo ahora
me certificó que todos hablan de ti mal
pero lo de delox en el vídeo frist es
campo indirecto eres el [\h__\h] rey del
salseo un beso jorio a ver pero tienes
que estar en boca de todo el mundo para
estar no sé a ver no es lo ideal pero un
poco sí no a ver al final tú ponte en la
piel y yo lo miro así tú ponte en la
piel de un Jorge Javier B que yo que sé
este tipo de famosos de los que de los
que son tan tan tan famosos no Tú te
crees que le importa buenas Javi vaya
mes de septiembre más intenso que nos
has traído Gracias por todo el curro que
te pegas y mantener en pie la columna
del salseo cara sonriendo con sudor frío
Muchísimas gracias Salvador hijo que
palabras tan chulas pues eso es lo que
hay tío O sea yo al final de lo que se
trata mi trabajo de qué de tener
repercusión y de generar visitas no las
hay no pues hablar lo que queráis es que
otra cosa no hay me entiendes a ver es
que no vamos a hablar de Claro pues
tendrán que habla de mí del Dallas de
los que dan visita si no dieran visita
que no pusieran verde no hablarían de
nosotros si dieran visitas hablar mal de
auron hablaría mal de Auro que las da
pero el cabrón el cabrón no que es es un
ser de Lu no tiene nada malo que hablar
de él no también los hay energía Pero
obviamente no voy a vivir toda la vida
hemos hecho una sociedad con mis hijos
en la cual el santuario no se puede
vender es una propiedad que en algún
momento eh costará muchísimo dinero
seguramente pero Eh no se va a poder
vender el santuario el santuario está
registrado como un lugar para los
animales Ah y y no se va a poder vender
hemos hecho así porque a mis hijos
realmente no necesitan ni van a
necesitar ese dinero de lo que podría
costar el santuario y sobre todo para
proteger En caso de que en el futuro se
peleasen y uno quisiera vender y tal
pues se ha hecho de manera que el
santuario va a perdurar vale eh será
suyo Sí si quieren poner una casita en
una esquina pues pueden pero el
santuario va a ser Perpetuo tuo para los
animales y hacer eso a mí me requiere eh
empezar a ahorrar otra vez empezar a a a
crear más cositas para que el día que yo
no esté que se pueda seguir el el
santuario como todos sabéis Paloma está
aquí Paloma está para quedarse ya eh
para aquí ya tiene hasta su tanto por
del del sitio y va a ser una persona que
se va a quedar aquí va a llevar el
santuario cuando yo ya no
esté yo que sé pero teóricamente lo que
estamos haciendo es preparar el terreno
para el futuro ya lo he dicho que para
que yo me lí otra vez con un Lego vamos
ya ya tendríamos que llegar a 10,000
miembros por lo menos O sea ya tendría
yo que notar que la gente quiere por
huevo que Note yo el que Monte yo eso
Mira
4650 miembros hay vale hay un poco menos
de lo que pone la barra
4650 miembros hay ya tendría yo que
notar vamos lo más gordo para que yo me
compre el Simba ese de los [\h__\h] que
vale 150 pavos no va a ser ya ni dentro
de cinco ni de 10 años no pero para que
en un futuro esté todo esté todo bien y
sobre todo que los animales puedan vivir
en libertad y puedan vivir en paz y que
pueda perdurar de
acuerdo todo eso hay que prepararlo
antes de tiempo y es lo que yo estoy
haciendo ahora mismo lo que tengo que
hacer es comprar la sabana vale pagar la
sabana y luego intentar ampliar el
santuario seguir ahorrando para poder
tener un mantenimiento Y cuando yo no
esté o cuando pase lo que pase pues que
pueda seguir Paloma y otro equipo con
ella generando dinero y manteniendo el
santuario es un proyecto que no es un
proyecto de wow Está salvando al mundo
vale porque aquí mucha gente te llama y
te es escribe y te dice Ah bueno es que
quiero salvar el mundo y tal No aquí lo
que hacemos Es salvar un pequeño mundo
lo que hacemos Es darle una vida mejor a
un montón de animales no podemos salvar
el mundo Pero podemos hacer un mundo
mejor alrededor nuestro Es lo que
siempre os digo y y el tema de que yo
quiera ampliar es porque hay muchos
animales que muchas veces te dicen si
los puedes [\h__\h] y no puedes Como por
ejemplo hace poco me ofrecieron si
quería traerme una jirafa de un de un zo
que estaba muy viejita y que que tenía
problemas y tal y y les dije claro por
tal y como tengo el santuario ahora
mismo no era factible qué es lo que pasa
que esa ese animal termina termina
siendo eutanasiado vale Y hay casos de
animales que han venido aquí mayores y
tal Y que siguen aquí y que viven en
libertad y tranquilos con lo cual Repito
no vamos a salvar el mundo Pero podemos
hacer un mundo mejor alrededor y eso
crea ejemplo eso crea escuela Y quién te
dice que dentro de 15 años no hay 100
santuarios como este por el mundo que
están que están ayudando un poquito a la
naturaleza a la humanidad en general
Pues porque lo que es es una pasada
bienestar animal y todo lo que es
proyectos y todo lo que es
emprendimiento y todo lo que es eh hacer
las cosas de corazón Pues siempre es
bueno para que para que de unos a otros
y de Mouth to Mouth o de hablando de uno
a otro pues se vayan creando proyectos
bonitos y y sobre todo que que sirvan de
algo y en este caso ya os digo sirve
para que mucha gente lo vea tome
conciencia sobre todo gente joven en
este caso con el tema de YouTube y de
estar aquí en kik y estas cosas también
de entretenimiento para la gente que
está much
imposible sea o incluso para gente
queere apoyar proyectos y apoyar mundo
animal el mundo naturaleza o o cosas así
y tiene la manera más fácil de apoyar
apoyando apoyando el santuario dicho
esto friskis ha hecho un digo friskis
friskis frikis ha hecho un vídeo de
presentación de lo que va a ser este
este proyecto vale Y es lo que es lo que
vamos a ver ahora de acuerdo eh yo no lo
he visto Eh me lo acabo de bajar porque
acabo de entrar en la Office y lo tengo
aquí lo voy a poner para que lo veáis y
luego os explico un poquito más os
explico un poquito más cosas de de cómo
va Esto vale Ah vamos a ver vamos a ver
espérate un momento me pongo yo me pongo
dónde me pongo voy a ponero más
chiquitito a ver Me voy a poner aquí en
chiquitito a ver este voy a poner aquí
en chiquitito vale aquí me pongo venga
pues vamos a verlo chavales a ver qué se
ve aquí en en esto venga chocas greev y
no sé por qué no me ha puo con bigote
tío No sé por qu me han puesto con barba
El delox Rubius y Jo Juan y plex reuní a
varios de los mejores youtubers de
España para que cada uno complete un
reto el primero en completar su reto
ganará un millón de euros y todas estas
instalaciones de Última Generación que
hemos construido serán totalmente gratis
las reglas son sencillas el primero en
completar su reto gana y solo el ganador
decidirá si si dona su premio o no para
la conservación y mejora de este
precioso santuario me siento como en Los
juegos del calamar aquí hay animales muy
peligrosos pero estamos aquí por una
buena causa Esto está chupado para mí
tengo muchas horas en videoconsolas y
puedo con cualquier no sé por qué hay
una parte en la que no tienen las voces
reto viva España cabrones te sientes
preparado para completar tu reto tenemos
planes de futuro sabes qu hice mal Vale
amigo lo que tú digas llorando por la p
muy sensiblero Tenemos aquí a Frank
cuesta dueño de este paraíso que ha
levantado con su propio sudor y en el
que vamos a ver explosiones acción y
destrucción licenciado corta la
grabación corta corta gratis en la
reconcha de tu tía vamos a ver subnormal
no quiero una [\h__\h] explosión ni ninguna
[\h__\h] que moleste a los animales espero
que te quede clarinete me suda la poya
el patrocinio y el dinero que te hayas
gastado Ahí está muteado Fran hasta que
lo avisé por WhatsApp de que estaba
muteado el abuelo no tapa estas cosas de
reacción ya V el abuelo no tapa estas
cosas ya de reacciones lo de lo de que
tengo el portátil más guapo del mundo
que Qué es qué era mientras que Fran
habla solo no sé si no sé si me gusta o
quitarlo cómo lo veis ustedes no sé si
me gusta entiendo que sí no ya estás tu
pars criticarlo por lo del audio siempre
me estáis echando [\h__\h] en cara Claro
claro amigo no te preoc car somos muy
profesionales Ya te dije que las medidas
de seguridad son rechévere caracoles Eso
sí es tener mal genio esta [\h__\h] toma
ha sido una [\h__\h] basura no me
enfoques ahora te quedan dos semanas de
contrato taquito Más te vale que
aprietes el trasero si quieres cobrar
tus TR pesos semanales bueno Esto lo que
estáis viendo lo que estáis viendo es
más o menos la presentación de lo que va
a ser el juego el juego es un juego de
fortnite es que estaba hablando pero
estaba muteado me acaba de mandar un
mensaje Javi e es un juego de fortnite
fortnite para muchos no tenéis ni [\h__\h]
idea de lo que es de acuerdo y y yo
tampoco lo tenía pero qué pasa que que
lo ves luego lo que es Y sí es un juego
donde se dispara esto lo otro pero este
juego se va a basar en el santuario el
portátil me lo compré para un estaba en
un viaje no sé me lo llevo cuando voy al
santuario Mira si abro seguro que están
la página que la página que dejas
abierta en el santuario porque es la
última vez que que lo he encendido
estando en el santuario pues la página
que tenga yo abierta en el santuario eh
son las últimas que van a aparecer mejor
no Mejor vamos a seguir viendo el
videojuego el santuario eh los animales
eh la construcción del santuario
Entonces qué pasa que para los que
conocéis el santuario ya va a ser una
flipada porque os vais a sentir que
estáis dentro porque es una réplica
Perfecta de lo que de lo que hay dentro
del santuario vale tío Vais a flipar eh
Y a medida que vais construyendo el
santuario pues aparecen animales aparece
plexi o aparece perrito y es un juego
que interactivamente se va a ir
renovando a medida que entran nuevos
animales a medida que ampliamos el
santuario a medida que estamos haciendo
cosas nuevas con lo cual bueno Esto que
estáis viendo es un vídeo un poco de lo
que de lo que va a ser no y explicarlo
un poquito así en plan cartoon Disculpe
patrón explicarlo un poquito en plan
cartoon dice explicarlo o sea
literalmente francoa en un vídeo de más
de medio millón de visita con 40,000
likes dice que esta parodia vale que es
básicamente para para abrir un poquito
boca no para para anunciarlo básicamente
no para generar expectación dice que
esto es explicarlo en plan cartoon
francoa el petlog con 40000 likes en el
vídeo número c en tendencia de vídeo el
vídeo en plan Cartoon y ya está y
después de todo fuma un cigaro y seo a
dormir Vámonos de aquí que les voy a
llevar a un sitio de [\h__\h] madre A dónde
vas Fran a dónde te los llevas estos dos
no están bien me los llevo conmigo Te
dejo a cargo de todo esto quiero esto
Tal cual está cuando llegue taquito
Vente con nosotros taquito dónde vas Ven
aquí no puedes quitarme a dos
participantes
amigo parantes siete retos todo está
preparado para empezar pero lo que ellos
no saben es que hemos preparado muchas
sorpresas que no pondrán fácil realizar
los retos las pruebas no las vamos a
desvelar aún a Fran no se le critica buo
ya ya ya que puede hacer lo que quiera o
sea puede hacer lo que quiera da igual
cada participante tiene una carta con su
reto escrito el primero en hacerlo es
delox sal a hacer Tu prueba amigo el
tiempo se acaba diant tres por qué él
puede salir antes que nosotros esto es
porque tiene contactos en la élite tiene
contactos en la élite justo tienes un
reto muy difícil hostias el ivai ya no
está gordo tío Qué pesado Qué pesado es
el Fran con decir que que el ivain no
está gordo lo va a ver vamos a ver pesa
120 kil cabrón pesa 120 kil a ver que
está bien que ha perdido 40 vale pero
que pesa 120 que todavía tiene que
perder doos 40 [\h__\h] Es que esto es
desanimar Hay que seguir dándole caña
está gordito pero ya no lo han puesto
gordo es que lev está gordito 120 kg es
que se va a poner cachas al final y nos
va a dar por el culo a todos tío me cago
en la leche que el más difícil de todos
hemos dividido el santuario en varias
zonas con varios terrenos adaptadas ojo
a esto Cómo se ve estáis viendo esto
pues esto es el juego Eh Esto es el [\h__\h]
juego Mira tío Mira tío la entrada al
santuario aquí está la casa de Fran mira
lo ves la entrada la casa de Fran miento
la entrada está aquí tiene no me falla
es que no sé si esto es la puerta o no
lo que está aquí y esto un lateral
entonces flipas eh especialmente para
cada una de las pruebas visualizarla en
tiempo real tecnología como pueden ver
del por qué él puede salir antes
nosotros además que está hecha eh
prácticamente está hecha de de desde el
mapa o sea desde el mapa porque yo vi
como lo fabricaban imagínate el mapa
arriba no sé no sé pero lo han creado
como el mapa arriba y ahora desde el
mapa creándolo o sea desde el mapa como
calcárea el terreno o sea M es calcado
pero hasta cualquier forma me entiendes
hasta la forma del Lago por ejemplo es
calcado porque lo lo han ido calcando
del mapa las distancias las proporciones
va a ser perfecto vale o sea porque es
que es calcado del mapa sea es una [\h__\h]
locura Mira mira mira mira mira mira
mira tío mira aquí está la puerta esta
aquí abajo
por aquí me veis entrar muchas veces no
que me habéis visto entrar Ah vamos a lo
de la serpiente no sé qué y ahora vamos
andando por aquí a lo de la serpiente pi
pi pi pi Aquí está el puentecito este
que hay como un pequeño riachuelo No
aquí está el campamento que es donde se
queda dormir pleas y esta gente no Y
gref también se quedó dormir aquí y aquí
el puentecito este que hay no Y vienes
aquí está aquí lo de la suricata os
acordáis cuando estaba yo en con la
mofeta Y eso que me veían por la cámara
y y pegado lo de la suricata está la y
yo y es Es que calcado porque es que es
que lo han calcado del mapa o sea es que
no no son ni parecidas las proporciones
no no no no es que es igual es es que es
el es que es el santuario vale sin más
parado en gastos para los retos y
especialmente con el tuyo Javi hemos
gastado la mayor parte de los recursos
en tu desafío Esta es la prueba más
ambiciosa que se ha hecho jamás en
nuestro canal estamos seguros que darás
la talla estás nervioso un poquito la
verdad [\h__\h] Por qué no sueno en latino
bueno da igual para abreviar que espero
no decepcionar a la audiencia además me
he asegurado y he puesto los anuncios en
manual y esta vez no creo que me van Oh
recorcholis qué lástima eso es cuando le
banearon el Hall calamara este
que de repente le echaron Sí sí a Javier
echaron verdad me acuerdo de aquella No
duro nada nunca tío
[\h__\h] [\h__\h] no dura nada tío Oye
cuando hagan el juego del calamar 3 si
voy si estoy invitado crees que duraré o
qué baneo 100% Eh baneado 100% o alguien
se
quejarás coge los clips y le pone marca
de agua alguna [\h__\h] de esa ya verás a
la [\h__\h] qué os parece Gracias Javier de
nada y quesadill Vengan aquí
inmediatamente a ver cómo arreglamos
esta [\h__\h] [\h__\h] ahora de ahora en
adelante todo tiene que salir perfecto
cabrones ahí fuera no se ve nada Solo
oigo ruidos de animales muy tochos
Estaba preparando mi reto y se quedó
todo oscuro qué está pasando tranquilo
seguramente esto es parte del juego yo
sé cómo van estas mov todo está
preparado preparado mis [\h__\h] Frank me
va a matar cuando vuelva chat Creo que
no va a ser posible restablecer la Luz
sin electricidad estamos jodidos qué
chat ni qué qué pasa con esto Bueno pues
que cuando empieza el juego pues hay que
colocar la electricidad hay que hacerla
las casas hay que hacer los recintos hay
que hacer la valla Hay que crear lagos
Hay que crear espacios es un juego en el
cual vas creando el santuario no Y esto
es un poco reflejado lo que están
diciendo vo sabía que dejarte a cargo no
era buena idea tío Pero si yo no he
hecho nada [\h__\h] creo que aquí hay un
interruptor que activa un circuito
cerrado conectado a una alimentación
independiente que proporciona luz el
chocas es que lo sabe todo la luz de
emergencia mis bestia modo Ricky Por qué
modo Ricky Por qué haos en la caseta de
Fran pero la caseta está como llena de
equipos de creo que son graes del
programa Gracias Sherlock Hol no me
había dado cuenta aquí se han dejado la
pasta mis le ha metio billetes Ahora
hasta la caseta es más grande Yo lo que
no entiendo es como Frank se ha metido
en todo esto tío con lo reservado que es
con su santuario Por el maldito
patrocinio Dios como no solucionemos
esto Frank me mata como le pase algo al
santuario le corto los huevos al
greo es un de
de [\h__\h] mírale y a ti para que lo
animes que eres otro soltero yo no no
quiero saber eh Nada más de mujeres me
niego Por cierto pobre auron está
deprimido el pobre no sabía que te
habías separado sí [\h__\h] No lo sabía
pero hace rato ya eh Entonces masi está
soltera ahora no auron no me toques las
pelotas Perdona perdona Yo te repeto
esto funciona así Esto es lo del salseo
a ver yillo Juan ha roto auron ha roto y
Yo supongo que hacen esto porque bueno
Vale hac esto por por eso tenéis un
minuto para convencer a las chavalas que
se sienten frente a ustedes y después se
cambia a otra pareja así cada minuto al
final de las rondas si le gustáis a
alguna Entonces pilláis yo paso de esto
Me voy de aquí venga Raúl esto es panco
mío pan comido mis [\h__\h] aquí no os
conoce Ni dios chaval vale Pero tú te
apuntas también no no yo no puedo tengo
que ir afuera a grabar una promo para la
[\h__\h] de bebida esta suerte chavales ni
promo ni leche tú te quedas ahí con
nosotros vamos a analizar la situación
de manera ahí está el chocas sa todo
está electrificado con Electric no está
electrificado con gasolina chocas
pareces [\h__\h] me refiero a que a
que las puertas de los animales seguirán
cerradas no no tienen por qué abrirse si
los animales no la empujan digo Qué
animales peligrosos puede haber aquí un
[\h__\h] canguro el canguro es un cabroncete
es peleón el cabrón en parece que no te
enteras toda esta histor cuidillo
cuidillo cuidillo una foto del Dallas
ahí
detrás es que el Dallas lo tien que
meter en todos los lados tío una foto de
Dallas ahí detrás el Dallas aparece en
todos los lados es como el no sé tío en
todos los lados aparece el hijo [\h__\h]
[\h__\h] No puede haber nada en internet
que no aparezca él ni para bien ni para
mal tiene que aparecer la [\h__\h] curso
es para poder meter a
ahí fuera pue ha leones elefantes Pumas
El Puma puede alcanzar una velocidad de
hasta 80 km por puede haber hasta roc el
rinoceronte afric me encanta ver al
abuelo darle al botoncito soltando una
frase y dándole de nuevo creo que no hay
dudas No natural en el norte de Siberia
lo que pasa es que todo lo sabe todo lo
sabe el chocas has oído eso eso es un
trueno pero fijo aquí en Tailandia las
tormentas son frecuentes en esta épa te
parece la Wikipedia tú tú te callas [\h__\h]
gordo yo digo lo que me salga de las
pelotas luces chocas que nadie mueva un
músculo seguro que eso no es el estómago
de ibai déjalo ya [\h__\h] y Cállate ese sí
que fui yo pues sí que era una tormenta
menos mal el juego estaba lleno de Bugs
sabes tú enfocaba una pared por ejemplo
y se veía ahí las texturas todas
bugueadas y Había una rendija que si
saltabas bien pegado te metías como por
debajo del mapa y ahí no te podían ver
los otros jugadores Do you understand me
Bueno chicos Estamos a unas horas del
santuario en un bar de citas rápidas
para que auron se anime un poco más
naturalidad Fran ahora mete la promo con
disimulo e y siempre que estoy en una
cita con una pava e me apetece tomarme
un wiata e Déjame
ver esto ha sido esto ha sido una [\h__\h]
ponen Wii rata rata sabéis que es el
nombre de la pareja de sabemos Quién es
rata sabemos Quién es rata de ya sabéis
vale rata la que llamábamos la cosa
Ahora le llamamos rata porque su nombre
reales rata con dos tes entonces
sabemos los del frikis estos el tío es
un cabrón estoy viendo a gente ahí en el
chat que no está suscrita tío estoy
viendo a gente ahí en el chat que no ha
pulsado el botón de suscribiros tío dle
hijos de [\h__\h] darle al botón de
suscribiros Y qué te importa Javi V a
poner así Si te vas a poner así han
puesto el patrocinio la bebida rata que
es la la pareja la pareja el la rata
pero es que su nombre realmente es rata
con dos tes por salmón Qué rico e qué
[\h__\h] asco esto es una [\h__\h] parece que
se mearon aquí dentro tres capivaras
encima está caliente como su [\h__\h] madre
de dónde eres [\h__\h] es que Todo me
recuerda a ella no he visto tapar no he
visto esto pero pobre aurom está
sufriendo mucho pero no lo ha visto No
lo ha visto espera un momento cogería
meando mear vale chicos
he intentado a ver si podía acceder a la
a las cámaras pero sin electricidad no
funcionan pero creo que puedo ver el
santuario con este mapa 3D hostias se
parece al Mira eh Cómo se ve eh ole
Daniel Muchas gracias tío Muchas gracias
tío pero creo que puedo ver el santuario
con este mapa 3D m sabis dónde es no en
la sabana la plataforma con la bandera
hostias se parece al fortnite mogollón
Sí mira está con tu skin y todo mira
mira ahí aparece en el mapa los de los
generadores de Según esto están cerca de
la zona del campamento se ve una
estructura grande ahí Eso está a tomar
por culo nosotros estamos en los
puntitos rojos no Sí nosotros estamos en
la casetita esta aquí dentro Dale al al
iconito ese M es verdad [\h__\h] dónde [\h__\h]
está ese tío No no es que es perfecto
tío es el santuario eh es el santuario
flipa es que Mirad lo que es Mirad lo
que es esto eh o sea esto es la sabana
vale hostias se parece al fortnite món
Mira está esto es mi casa que tiene
hasta el hasta el saco de Hasta el saco
de de pelea esto Aquí están los
animalillos normalmente los la por aquí
normalmente están las capí baras alguna
tortuga y las vacas casa tío todo mira
mira ahí aparece en el mapa los los
generadores Esa es mi casa y detrás está
la plaza cag vill petarda [\h__\h] Según
esto están cerca de la zona del
campamento se ve dice Josefina Y por qué
te banean Josefina Daniel un beso
gracias Daniel por valorarlo un beso a
ver Josefina ustedes que llegaste tarde
Pero Javi oliveira ha hecho muchas cosas
no solo Antonio David como dicen no Javi
oliveira participó en el juego del
calamar que eso es un evento que se hizo
de youtubers Pues yo diría que el evento
más grande que se ha hecho de youtubers
a nivel de de videojuego me refiero de
serie así en la que hayan participado yo
creo que ha sido el evento más grande no
lo más gordo lo más tocho no con picos
de millones y millones de visitas los
finalistas no y en qué día fue en el
cuarto día en el tercer día no me
acuerdo cuandoo de repente me banearon
por un error de Twitch en fin el juego
del calamar es esto
mira que por cierto aquí aquí tal choca
diciéndome algo no a
ver 4 jugadores fuer eliminados hasta
ahora por lo tanto 9000 de Premio han
sido acumulados eh tío dnd estaba yo
todos los días te cambia la careta es
naín Tomás el de operación triunfo
Josefa este es naín Tomás te acuerdas de
naín aunque no lo parezca está guapísima
está guapísima y no me mates eh hombre
que sigues aquí Javi no me jodas te lo
he dicho nos vemos en la final
Ai Por cierto cha Por fin te invit a
algo no J Me alegro por ti [\h__\h] fin por
fin por fin y y como voy a ganar
Seguramente me inviten siguiente también
Ah bueno bueno está bien Es que nos pega
la final eh la final inesperada de malos
es la típica de las pelis eh tenemos el
perfil damos el perfil perfecto choca tú
estás durando demasiado Yo estoy durando
demasiado a mí uno me va a traicionar ya
de aquí seguro vamos bueno choca fue
finalista mando paso Vale chavales pues
mucha suerte vale Igualmente tío
atención Ay estoy con Ricky eh Ricky era
mi Team Ricky era mi Team [\h__\h] tío
vaya locura como [\h__\h] pero si me
invitan al tres mi Team Claro mi Team en
el juego del calamar era Ricky edit Mark
locura Alex molón me he peleado con
todos por el Dallas seré un [\h__\h] Lobo
solitario seré un [\h__\h] Lobo solitario y
Pereira Pereira Es verdad que Pereira es
verdad Pereira Pereira pero Pereira va
con 40.000 pavos nuevos podemos ganar
podemos ganar chavales podemos ganar
Pues eso Josefa ese ese es el juego del
calamar Josefa Qué te parece Qué te
parece el tío Mira el reptili ario es
que es el santuario o sea es el
santuario eso está a tomar por culo
cabrón nosotros estamos en los puntitos
rojos esos no flipa eh Esa es mi casa
tío estaba yo dice Josefina Josefina
Pero cómo vas a estar tú ahí Josefina a
ver si te ha tragado una pedrola como mi
perro Josefina cómo vas a estar en el
juego del calamar te estás confundiendo
Me he quedado con ganas de que el rey
del salseo tenga más minutos al menos tu
foto debió estar al lado de tu tirino Oh
a ver si una foto romántica por lo menos
Josefa seguro que no te estás
equivocando con el bocadillo calamar que
te has comido esta mañana en tu canal Ah
vale vale vale vale perfect
perfect laa del campamento se ve una
estructura
grandeo nosotros estamos en los pun
estamos currado estamos currado fíate J
esto no él Esa es mi casa aquí dentro
Dale al todo lo que perdiste Javier por
ser el ornitorrinco del Dani un beso
abuelo hermoso [\h__\h] qué de
oportunidades eh la verdad es que en el
juego del canamar 2 también esta
invitado evidentemente eh Aunque a
Silvia no le guste pero también estaba
invitado por por auron y por Comanche
evidentemente pero pero pusieron una
Lista negra os acordáis pusieron una
Lista negra estaba yo el Ricky yo no sé
a ver en teoría para el tres me prometió
Comanche y auron que que yo iba para
dentro Claro si no le ponían ningún
problema si no ponían otra vitas pero
claro quién va a serín ahora a ver si es
debida muerte tendremos casín es lo
bonito es verdad [\h__\h] dónde [\h__\h] está
ese tío el programa no parece que esto
es de una grabación justo antes del
apagón Parece que ya tenemos un
participante que ha acabado
sorprendentemente rápido su reto Dinos
chocas cuál era tu reto reto consistía
en armar una computadora desde cero y
que al prenderlo todo funcione
perfectamente comido parezco un [\h__\h]
subnormal bueno chocas parece que lo has
armado pero ahora tenemos que comprobar
que prende bien para completar el reto
guacamole enchufa la computadora y
veamos
tanes menudo cagarro de computadora
tremenda [\h__\h] gey parece que no has
superado el reto amigo me Temo que estás
descalificado qué ha sido eso habéis
escuchado
amigos parece que se han desconectado
los cierres Ah Qué bella criatura ostras
Me parece que ese es perrito enfc la
bien jalapeño vamos chicos rodeada la
bestia Lo importante es no dejarle que
vea una salida vamos a meterle de vuelta
en su
jaula quedó guapo el p chocas sabes la
que me va a caer por la que has liado
mis B se fue a la [\h__\h]
bro ahí en los generadores ese es el que
salió al principio del programa te
acuerdas ni idea no será uno de los
streamers americanos de estos raros
tienes que ir hasta ahí y activar la
electricidad Pero qué dices por qué
tengo que ir yo que vaya este que es el
que la ha Aliado vosotros me necesitáis
aquí para para coordinar la misión no es
por presumir pero tengo más de 100000
horas de Wow soy un buen de Wow tú te
conoces bien el santuario lo conoces
vete tú sí pero eres el más joven de
todos Así que te jodes y vas gre tienes
razón no quería tirar de galone pero
aquí el que tiene menos suscriptores
eres tú además eres el que estás más en
forma Oye que yo estoy más en forma eh
coes vete tú Bueno Play ya has oído ahí
las vacas sagradas nos quedamos aquí
tira y Rubius qué lo que Oyes vaca
sagrada bro [\h__\h] sois unos [\h__\h]
cabrones Mira te coges estas linternas
cha tiene más suscriptores que plex y el
Rubi me va guiando con el mapa es un
mapa 3D A qué Mola Mira qu gráfica me la
sudan los gráficos del [\h__\h] mapa chocas
pueden haber animales peligrosos sueltos
tí venga que vayan contigo Un par de
Random por si acaso frijoles y Nacho
acompañen al p Pero de dónde [\h__\h] han
salido Cuántos suscriptores tiene choca
Nacho vosotros reíros ahora cabrones
cuando me haga más famoso os vais a
[\h__\h] a tomar por culo millones y Med
esta señora loed tiene más suscriptores
que el choca que soy muy famoso en mi
país ahí soy como Cristiano Ronaldo voy
a programa también gano mucho dinero y
no soporto los videojuegos trabajo todo
el [\h__\h] día desde que amanece hasta las
12 de la noche y después me tiro 3 horas
de directo en el ordenador con el Javi y
eso es mi día libre si no te digo que me
lo mejores iguálame es usted bien
hermosa damisela de momento no ve ningún
peligro Seguimos avanzando sigue
avanzado ya estás a mitad de camica esto
está muy oscuro chicos apenas se ve nada
Échale [\h__\h] jod Dile que siga recto
otros 200 Met están a punto de llegar a
la sabana tira recto 200 Met parece que
hay den prisa no me jodas Nacho lentejas
muévanse qué cabron mira qué linda la
arañita esa deja eso en el suelo podría
ser venenosa Cómo es la araña es negra
tiene gordo parece una viuda negra no te
pre eso no hace nada para advertir TR no
es venenos [\h__\h] lentejas qué pas quién
[\h__\h] ser acaba de desplomarse no tiene
buen aspecto habéis oído eso Rubius
captas algo en el
mapa rus este mapa me captas algo en el
mapa Ah está jugando con su skin pero no
es el mapa de
fortnite jugando este mapa me me
entraron ganas de echarme una par sea
vamos a poder jugar con la skin del
Rubius por el santuario sal de ahí
[\h__\h] Y qué pasa con lentejas que le
den por culo a lenteja es pand ni una
[\h__\h] cita manda narices yo paso yo yo d
buena partidita al red Redemption que se
quite lo demás yo es que no me van estas
cosas además soy un hombre comprometido
Cómo que comprometido es que no lo puedo
evitar si al final me va a gustar eso de
meterme en líos grotesco
grotesco grotesco
grotesco ostia como pase eso me
descojono grotesco como pase eso
ese no aprende colega míralo al cabrón
que mira taquito el cabrón también ha
pillado chicos me reciben creo que ya
estoy cerca veo unas luces de fondo
Rubius informa por dónde van eh está al
final de la sabana están a punto de
llegar habéis oído eso creo que son las
avestruces y parecen un poco alteradas F
sal corriendo a las Lu e hay que caminar
despacio chocas si no van a venir a por
mí Nacho salte tú corriendo Hazme cas
correo que no que eso es peor [\h__\h]
chocas te has bajado a todos los
mexicanos del mapa cabrón he llegado
pero estoy escuchando como unas voces
Cómo que unas voces buen deberíamos
invitarte más a jugar con nosotros
cuando quieras sabes que sieme estoy
disponible vaya [\h__\h] mano abierta que
le han pegado al del del con sus
fantasías delos esos
fantasías la
criatura la criaturita esto es muy bueno
tío con nosotros cuando quieras Will
sabes que siempre estoy sabes que si son
los [\h__\h] generadores es una de las
[\h__\h] pruebas de mis eh Espera que lo
miro es verdad el reto de este de este
chico era jugar al paddle con un amigo
duda [\h__\h] de entonces No podemos
encender las [\h__\h] luces [\h__\h] y ahora
qué qué ridículo qué [\h__\h] está
pasando aquí por fin Frank verás Se fue
la luz en el santuario y enviamos a plex
a los generadores a restablecerla porque
el chocas se cargó la instalación
haciendo su reto si serás chivato pero
si los plomos están aquí tío que
parecéis tontos qué generador ni
generador solo en la salseria se sabía
esto todos te ven a vuelo beso georgio
hombre por supuesto ya se sabe me da que
te acabas de quedar sin patrocinador
Frank Vámonos de este maldito lugar no
pienso colaborar nunca más con estos
pinch españoles despega ya jala peño
ándale ándale no pasa nada esto lo va a
poner gref de su bolsillo cabrón que ya
te conseguí 50,000 pavos además la culpa
de todos los destrozos la tienen chocas
qué [\h__\h] ch solo se ha roto una [\h__\h]
puerta no séa que viene tanta paran Fran
estaría guapo poner el mapa del del
santuario en fortnite para que la gente
lo pueda jugar Sí estaría Guay la
verdad Qué bueno guapo tengo la
esperanza Ay se cortó ahí
algo tengo la Ah es que ahí se bug el
directo pero no me acuerdo que es lo que
decía Bueno lo tenemos aquí no reuní a
varios de los mejores
youtub Oye te echas una partidita al
paddle conmigo
Ay es el Hazme reír el delos eh es el
Hazme reír de todos los youtubers así
grandecitos eh la esperanza de que de
que vaya bien de que mucha gente juegue
de que eso va potente tío de que bueno
de que le guste a la gente
no lo bueno que tiene este este juego es
que va a ser un juego que cualquiera
puede puede jugar por qué Porque es un
juego no es de matar ni de esto ni del
otro es de crear un santuario de
mantener un santuario estarán los
animales que conocéis estarán estarán
ahí no Y eso eso va a molar va a molar y
a mí lo que sobre todo lo que me va a
molar es que e es que esta gente lo que
ha hecho es darme el darme el un tanto
por ciento muy alto de lo que van a
ganar con el con el juego es decir yo no
tengo que hacer nada nada he tenido que
hacerles vídeos he tenido que que
mandarles Eh Pues eso fotos del sitio
tal cual pero realmente yo no he tengo
que hacer nada lo han hecho todo ellos y
Mola mucho porque porque lo han hecho
porque sí vale si os dais cuenta no han
salido por ningún lado diciendo nada no
están ahí y a ver en un principio e en
un principio lo que pensamos cuando me
habló le chosi con esta idea dije ostia
Qué guapa esa idea está guapa Porque
además es una cosa Blanca es una cosa
que no es nada extraño nada de casas de
apuesta yo que sé sabes no había nada la
gente no tenía que pagar sabes además un
juego que todo el mundo va a jugar y que
le gusta la idea era perfecta vale Pero
lo que pensé en el primer momento lo que
pensé abuelo qué hacemos para que croc
haga una colaboración con Frank esos
charms con todo to los animales del
santuario estarían chulísimos Pues sí y
más con los diseños que van a tener los
animales eh eh La Movida ahí es que digo
Bueno pues tío hacerlo se lo oculto a
Fran y y ya cuando esté hecho le damos
la le damos la sorpresa pero claro era
importante que Fran eh quieras que no
diera el permiso no de utilizar el
santuario para eso sería como Imagínate
que luego a lo mejor no está de acuerdo
pero se ve en el compromiso de m Pues
mira Eh sí lo lo acepto porque ya te has
pegado se ha pegado la empresa dos meses
trabajando en esto me entiendes Entonces
casi que estuve ahí ahí pensando cómo
hacerlo digo bueno o hablo con sape o lo
que sea y ya luego le damos la sorpresa
o lo que sea sabes pero finalmente digo
mira y se lo se lo expliqué de lo que
iba y tal lo pronuncia como le chosi y
no se pronuncia le chosi Cómo se
pronuncia entonces leosi lexosi pues yo
le digo le chosi siempre y la verdad es
que eso es está hablando Fran Ah no no
no Espera espera Ah vale vale [\h__\h]
Menos mal que no le dado el Play espera
para que lo escuche yo solo Sí pero
hombre vamos a intentar vamos a intentar
que salga bien Vamos a intentar que
salga bien Si no haía ahora pues que sea
más adelante en otra cosa en otra cosa
hay más cosas hay más cosas aparte del
aparte del pero vamos Sí sí sí de hecho
yo creo que yo creo yo no sé si lo
sabrán la promo que tienen pero que
aparte de esto hay hay otras cosas a las
que se dedica también la empresa esta si
si va bien vale eh el día que lo vayamos
a claro yo creo que no lo saben el día
que no el día que lo el día que lo
vayamos a presentar hay alguna sorpresa
vale o sea el día que lo vayamos a
presentar eh vamos a estar en mi canal
principal Charlando Fran y lechos
lechoso para Los amantes vamos a estar
de esto y Fran sacará el tráiler si no
me equivoco no Fran en tu canal no e y
ahí hay una sorpresa que ya te la
contará Adolfo La Movida es que hay más
cosas eh esta gente trabajan en más
cosas y si esta Mola si esta Mola pues
no será la última no será la última
Habrá más cosas hay más cosas por ahí
que hace que hace la empresa Adolfo
Entonces les sosic les sosic yo le digo
Adolfo ya está pero sí sí eh serán más
cosas y ya está si no ha salido en esta
algunas colaboración pues saldrá en la
próxima seguro cuando se vea el éxito de
la primera porque yo creo que esto va a
tener yo quiero merch de Fran Bueno pues
ya puedes comprar las camisetas y esas
cosas las puedes comprar eh en la página
web eh santuari libertad.com O punnet
creo que era búscalo La verdad que eso
es la es la [\h__\h] vale e Así que nada
va a salir muy pronto este este juego va
a ser una de las maneras de financiar El
el santuario a largo recorrido porque
los juegos se quedan ahí la gente lo
juega y va generando un dinero pues por
es verdad lo que dice my libro o luna de
de Plutón habría que crearle a Fran un
código de fortnite habría que crearle a
Fran un código de fortnite porque eso
también le generaría ingresos es verdad
es verdad se lo tengo que decir Adolfo
también 100% ponsor y todas estas cosas
que van saliendo la verdad es que hay
muchísima gente que en estos últimos
meses se ha involucrado de una manera
brutal gente de manera anónima y gente
de manera gente de manera directa y
pública y yo me he llevado mucha
sorpresa sobre todo por eso porque hay
porque hay gente que me ha sorprendido
eh que ha estado apoyando
eh Hay gente que ha estado apoyando en
la en la sombra también y cosas como lo
que hizo plex ayer por ejemplo de
pasarse por aquí con el chocas y el
chocas de venirse Aquí tienen aquí un
vídeo tío estoy viendo que ha subido
plex un vídeo pero claro que dura 50
minutos tío se viene picf por lo menos
hoy no voy a reaccionar Me encantaría
verlo tío pero es que voy a ver por lo
menos Cómo llegan vale pero es que dur
Ah pero no es en el santuario todo el
vídeo a ver Esto sí es vankok creo no
estoy seguro no no no no con los planes
qué mejor forma de terminar este primer
viaje con chocas que con un último dlc
en
[Música]
Tailandia Bueno pues cómo son las a ver
podría ver esto no no igual Cómo son las
cosas Cómo son las cosas vaya cagadón
ahí histórico cagadón histórico Dios la
próxima vez que vengáis avisáis por lo
menos Sí bueno es que estamos justo al
lado
yo no puedo con el choca vestido así tío
o sea yo casi que preferiría el outfit
de de currante del mcdona eh Cómo era ch
en chonin chonin ch vamos a hacer un par
de cositas tees meterte con las
capivaras Yo no yo Quiero meterme en el
lago grande solo lago grande con los
caimanes Qué guapo tío di me están
subiendo bichos por todas partes super
normal humilde como como cualquier
persona y la verdad que aquí tienes un
amigo para
siempre loco de todas formas también te
digo una cosa que el de una persona cae
por su prop bien se ve peso Cuando solo
solo juzga una persona por una situación
o por un clip o lo que sea es decir no
debe tampoco lo digo porque eres joven
te va a pasar muchas más veces cualquier
persona que tenga el poco criterio de
juzgarte por un clip de un minuto su
opinión no vale mucho tanto si opina
bien como si opina mal de ti es decir si
tú crees que una persona es muy buena
persona porque haya hecho un acto bueno
y tú solo hayas visto eso de ella pues
eres una persona francamente bastante
cateta bastante bastante poco sentido
común con bastante poco conocimiento con
bastante poca cultura general eres una
persona cuya opinión es po relevante
para bien y para mal no importa o sea yo
estoy orgulloso de la gente a la que le
caigo mal o sea yo estoy contento de
caerle mal a cierta gente O sea que
tampoco me preocupas miedo me da estoy
contento con como soy Y si hay alguien
que me juzgue por un clip para bien y
para mal pumada histórica del choca el
que está dejando en mal lugar
disfrutando tío sigue haciendo historia
sigue cend Oye que yo Espera voy a hacer
yo cómo se llama eso lo que están
haciendo el mapa ese de Qué es fornite
fornite jugaré al fortnite Ah ya lo
saben esta
gente el evento de hecho es es de
fortnite le tengo que decir a Ros que
hagamos una partida santonio también
claro han hecho un no Entonces esto lo
va a petar Pero esto no lo sabía yo esto
no me lo habéis dicho mapa creativo en
el santuario chavales por si queréis
jugar al fortnite ahí pues además que
viene bien para ayudar al
santuario lo han hecho tal cual el
santuario Así que si pues bueno Yo sé
que mucha gente no puede venir aquí no
no te ha pegado un piñazos eh aquí en la
cara esto no lo sabía yo bombazo
termonuclear totalmente ganamos chavales
ganamos ganamos a esto claro ahora viene
el torneo del Rubius ostia qué punto
chaval vaya coincidencia bu qué puntazo
tío qué puntazo eh Claro que van a jugar
a este mapa y esto lo va a petar
chaval ademo G tiene grabado lo tiene
grabado bueno alguna cosa más tenéis que
decir Pues de verdad parecéis
novios anunciaremos nuestra relación en
un futuro Próximamente y nada ver si te
animas tú algún
viaje Cómo te ha caído el choca Fran es
como un abelillo
no casi cuela casi cuela ahora si lo vas
a jugar con vi con dasas no voy a jugar
yo solamente voy a invitar a alc quién
te gustaría que viniese que viniese aquí
al santuario o a viaje no de viaje
conmigo
Madonna objetivo bastante Oye mira me
están sudando hasta las tetas Es que me
están sudando esto es muy loco la
humedad de aquí eh o sea es muy heavy 12
horas con el chocas es como 200 horas en
la cárcel de San Quintín es un no parar
Sí sí es uno parar es uno parar ve un ve
un loro volando W Cómo vuela ve una
capibara la capibara veo un pez [\h__\h]
el pez del agua estoy así depresivo todo
el rato estoy aquí con dos tíos muy
Auténticos eh yo se lo he dicho al
chocas durante mientras estábamos en
China que había muchas cosas que me
recordaban a Frank porque son dos tíos
muy Auténticos igual que los veis en
cámara así son no hay más se caga en la
madre de la gente este también fuera
hijo
DEA Ojalá den por culo aquí mucho
Gracias por vernos un abrazo a todos
vemos en la próxima chao chao chao cho
chao puedo decir quién es el siguiente
invitado de de plex a la serie puedo
decirlo o no se puede decir que me quema
eh Es que a mí me quema Claro que yaan
ya 8 días 9 días por ahí de viaje y no
puedo
[Música]
más me la suda eh Me la suda la
confianza de plex tengo al protagonista
de la siguiente
serie el siguiente invitado con el que
viajará a alguna parte del mundo
es diana Oye Fran pero este audio que
para que lo ponga o qué otra vez para
que yo siden aquí nos pongamos de
cháchara y decidir que se venían aquí
para pasar un día obviamente a ellos les
da igual pasarse o no porque van a ganar
lo mismo van a hacer lo mismo y puede
venir en cualquier momento pero sabe que
es importante sabían los dos que era
importante que vinieran pues para
pegarle un pus ahí al al santuario
siempre Y eso siempre se agradece vale Y
hay mucha gente ya os digo de manera
anónima de manera de
manera privada ha estado ahí tanto
apoyando económicamente como como
moralmente porque yo
llevo llevo Pues eso nueve meses
bastante [\h__\h] bastante [\h__\h] con este
tema el santuario va a perdurar ahora ya
está muy claro H lo bonito es que ya la
la sabana va a ser nuestra no nos la van
a quitar que era mi miedo tenía un miedo
terrible que nos quitasen esa parte y ya
os digo quiero ampliar
a y bueno el juego podéis [\h__\h] este
clip y ponerlo en Twitter por favor y
etiquetar al [\h__\h] de terreno viral
podéis
podéis por favor [\h__\h] este clip y
etiquetar al [\h__\h] de terreno viral
porfa os acordáis la que me lió el [\h__\h]
payaso a ver si ahora todos los tontos
que lo apoyaron por llevarme la
contraria porque era Javi oliveira todas
las cuentas estas del Javi No sé qué del
Javi No sé cuánto vale Jaja Javi roba
twit Javi roba twit primera vez en la
[\h__\h] historia de hace un montón de
tiempo eh cuidado cuidado cuidado en que
pongo un clip sin marca de agua para que
luego pregunten Por qué por qué pones
marca de agua no sé s cuánto Pues mira
mira ves este clip de exactamente 26
segundos primera vez histórica en la que
no pongo marca de agua literal literal
literal acaba de robarlo Por qué sabemos
que es nuestro lugar porque lo sabemos
Porque además él ni estaba subiendo lo
de yuna exactamente el cho chocas tiene
el chocas es el chocas tiene sus cosas
buenas sus cosas malas como tú como yo
pero la verdad es que es un tío muy
[\h__\h] está a tope todo el [\h__\h] rato
está a tope no para Ah pero bueno es un
buen chaval es un tío que Oye eh tiene
un ego desmesurado como el que yo tengo
o como el que tú tienes o como el que
tiene cualquier persona vale que se lo
ha ganado a base de de currar a base de
movidas a base de de peleas a base de
cagarla y a base de de conseguir
triunfar en lo que en lo que quiere
triunfar pero no deja de ser una persona
como tú y como yo que cuando tiene que
pedir perdón lo pide cuando tiene que
admitir que la caga la caga eh Y cuando
tiene que sacar el ego y decir que es el
mejor del mundo en todo pues lo hace
pero es buen es buen chaval y se le ve
que es buen chaval Ah no sé A mí ya me
había yo ya lo conocía había caído bien
desde desde la primera vez que yo para
una serie de YouTube le dije si me
ayudaba y me ayudó O sea que tú también
robas Javi nuestro corazón lo podéis
banear Ah vale vale vale vale perfect
perfect bien bien bien la verdad es que
la verdad es que muy bien un tío muy
expresivo eh Muy muy expresivo vale Fran
pero te presentó a Eugenio o no te
presentó a Eugenio porque claro Eugenio
era mucho más expresivo que el que el
chocas eh
[Música]