bueno a ver vamos a ver cosillas hoy han
pasado cosas hoy han pasado cosas okay
Vale eh Hay una nueva movida con adriá y
Joan planas Y es que bueno ya sabéis que
estos días estuvimos hablando que a Joan
lo han condenado otra vez Ah en costas
no
eh Por perder un juicio por perder otro
juicio él dice que lo va a llevar al
tribunal constitucional no sé si lo va a
llevar a la aya también y a Star Wars
Okay Pablo ahora vamos contigo eh
después de comentar esto después vamos
contigo que me he enterado que que ha
sacado un temazo por ahí bueno La Movida
que perdió el juicio lo condenaron en
costas Vale y aquí libert lo que surja
pues ha estado celebrándolo como tiene
que hacerlo no en su Twitter no Joan
planas ha perdido definitivamente el
juicio Ya
está ya está me ha llevado al tribunal
supremo pero la han dicho que a tomar
por culo ya podemos decir que Johan
planas se parece a Hitler le demandó
después de que hubo un tweet en el que
el tío le puso hasta seis insultos creo
que fueron
no O sea hubo un hubo un un hilo un t un
tweet en el que en el mismo tweet le
ponía seis insultos tío miserable
manipulador
carroñero trozo de [\h__\h] y pid o sea en
el mismo tweet en en un único tweet Y
luego el colega se puso a deandar que
quería que lo condenaran porque porque
lo habían llamado Hitler que se
comportaba como Hitler o que lo comparó
como Hitler o no sé qué movida no Total
que yo os diría que Joan plana Bueno lo
han condenado en Costa pero yo no sé si
si ha perdido el juicio porque car de
Troya dice que no que no lo ha perdido
bueno el hecho es que Johan planas
perdió no
no no ha ganado no ha ganado vale o sea
Joan planas No no ha perdido el
no ha ganado bueno el hecho es que Johan
plan perdió
No no ha ganado no ha ganado esto es
como un empate empate técnico 33 33
claro 33 que le ganado las tres
instancias de Troya Pero bueno tú a lo
tuyo que defendiste al marido de la tan
también que te voy a contar no entonces
libertad lo que surja pone este tweet
recordando uno de los tweet de Joan
plana donde
que la estimación parcial que tuvo con
la mía en la segunda instancia él creía
que eso era como una carta blanca que
automáticamente le daba derecho a ganar
lo que él quisiera pero no solamente le
daba derecho a ganar lo que él quisiera
le daba derecho a ganar todos los
juicios que tiene pendiente y además le
daba derecho a insultarme como le da la
gana hoy creo que me ha llamado imbécil
idiota o algo por el estilo o sea él me
insulta sin ningún tipo de
pudor Oye BB Pero qué pasa con mi pelo
qué pasa sa con mi pelo un momento
porque voy a ponerle el sonido a eso que
lo tengo quitado por el tema de estos
días de los space em lo dicho O sea que
no que que el tío se ha pegado todo el
[\h__\h] año insultándome como le ha dado la
gana y es que él cree que yo no puedo
contestarle ya que como yo perdí bueno
perdí una estimación parcial joano yo no
Considero que yo haya perdido yo he
perdido Tú crees que el resultado final
es que yo he perdido Bueno pues si tú te
das ilusión pensar que que de lo que
pediste lo que te dieron tú has ganado
vale Pero bueno aquí El caso es que con
estos dos sí que has perdido al 100%
completo vale bueno exactamente yo no
perdí Simplemente no gané vale adria Te
recomiendo que vayas borrando El
condenado es Javi oliveira y pronto lo
serás tú fist tú el tío guardando una
miniatura de vete tú a saber el año de
la polca de adriá y le dice en unos
meses hablaremos y entonces viene adria
y le dice Bueno pues qué tenías que
decirme Pues nada ad lo que tiene que
decirte es que te tiene que pagar las
costas que no es que no es poca cosa las
costas Eh bueno Pues resulta ser que
planas ha publicado hoy este tweet donde
comparte un mensaje de la chica que se
quitó la vida que er la la la novia de
adriá ya sabéis que hubo una polémica
Bueno una polémica bastante fea de
hecho Bueno arde Troya solo Está
siguiendo la lógica de Joan como cuando
dijo que no te llamó maltratador Solo
que tenías una relación de maltrato
totalmente totalmente Bueno ya sabéis
que le puso cuando se cuando la novia de
adriá se quitó la vida se fue a un tweet
que ella había puesto en el año catapum
cuando estaba viva vale y le dijo que el
Karma y una serie de cuestiones no Bueno
pues ahora resulta que se ha encontrado
según él se lo ha encontrado
ahora una captura en la que Resulta ser
que la chica todavía le había pedido
Perdón por ese tweet O sea la chica le
puso un tweet donde Bueno pues hacía la
gracia de dos segundos ponerle la voz de
pitufo a Joan y Juan se ofendió mucho
Bueno pues todavía la chica le dijo Oye
si quieres lo borro Perdóname si no
estás bien y necesitas hablar Aquí estoy
vale Te mando mucho cariño Mira vale o
sea fijaros el encima la chica le pidió
disculpas no Oye no quería que te
sentara mal Bueno pues él coge y dice
vaya vi el mensaje tarde lo siento no
creo que se proyectó en mí que a qui
le sentiría bien ir el psicólogo no se
refería a mí hablaba un espejón vale o
sea como bueno haciendo otra vez un
señalamiento de que la chica pues tenía
ciertos problemas de de Salud Mental no
por eso acabó como acabó no y aquí viene
su amiga a defenderlo como siempre no y
aparecerle estupendamente que Joan
publique ese mensaje no Bueno pues una
más qué te digo no una raya más para el
tigre como yo diría no