los medios de comunicación empiezan a
hacerse eco empiezan a hacerse eco no o
sea los medios de comunicación han
encontrado Esto vale han encontrado los
medios de comunicación una querella que
ni siquiera ha sido admitida a trámite
solamente ha sido anunciada por ellos
Vale
y y los medios de comunicación empiezan
a hacerse eco Okay cuando los medios de
comunicación nos invitan a trabajar a mí
o a Dallas o a Fran o a cualquiera de
los que estamos en el en el Lore vale se
ponen a etiquetar @ telec por favor qué
dices @ universidad no sé qué sabes que
Javi oliveira en 2013 puso este tweet
sabes que Javi oliveira le dijo en 2019
[\h__\h] a una de
cotilleando única única vez vale única
vez y esto lo hago Ya seriamente ante
ustedes con toda la confianza y
transparencia que tengo con ustedes que
me pronuncio sobre mis
declaraciones tweet y publicaciones del
pasado única vez
vale Y esos esos tweet que tanto hablan
que son tan
terribles eran terribles Hace 6 meses o
Hace 2 años o Hace 4 años o hace 5 años
o hace 10 y yo no soy la misma persona
Obviamente hace 20 años ni hace 10 ni
hace cinco ni siquiera como era ayer
soy una persona simple que evoluciona y
que intenta
eh ser mejor persona Todos los días ha
quedado claro ha quedado claro
no vale si hace falta lo publica mi
abogado vale Y por eso me he peleado con
él porque él no le parece que yo salga
de declaraciones Oye yo soy libre de dar
las declaraciones que me apetezcan más
claro ni el agua pues ya está Vale
dejarme ya con un tweet de 2019 2020 me
suda la [\h__\h] lo que puse basado sin más
vale bueno los medios de comunicación
empieza a hacerse eco de la denuncia
colectiva paguita colectiva paguita
colectiva Cristo bru Pero bueno o sea el
diario es diario vale de gimnasio
escolar Zurdo cuanto menos este medio de
comunicación que siempre siempre siempre
siempre amigo del FAO que saca las
noticias sobre dala por algún motivo ni
el perro ni el amo nicco ni ninguno del
grupito van a hablar del tema Carlos un
beso por por cuál motivo Cristo
bru que por algún motivo no vamos a
hablar del tema pero quién no va a
hablar del tema Cristo bru si mi último
directo trató sobre este tema y creo que
el anterior también y cada vez que la
habéis mencionado creo que también nos
hemos hechado aquí una
risa no sé la verdad por qué no iba a
hablar yo de este tema lo tengo vetado a
ver cuál es el tema querella criminal
contra uno de los principales youtubers
de España vale primera incoherencia es
uno de los principales youtub de España
o está
acabado porque es que yo son cosas que
no me aclaro Yo quiero informarme con
usted señora Cristo bru y no me aclaro o
sea es diario no es el del escolar Sí sí
amigo de esta gente Quién va a publicar
esta [\h__\h] [\h__\h] pero si es que está
pero si es que esto no está ni admitido
a trámite y si lo admiten a trámite
lleva un montón de un montón de procesos
vale Ya lo ha publicado mira pero
esto esto yo se lo he hablado con dasas
un montón de veces lo ha publicado Hugo
Pereira Okay Eh Hugo
Pereira Hugo Pereira que t el que
eliminaba wiiz Cuál es el tet que
eliminó Hugo Pereira vale Bueno yo lo
conozco porque trabajaba en estado de
alarma creo que me sigue el chaval Bueno
creo que me entrevistó no este chaval no
me entrevistó a mí una vez creo que este
chaval me entrevistó vale que tenía aquí
buena relación con bueno no creo que
tengan mala Lo que pasa que sí que es
verdad que esto ya se lo explicado a
Dallas también no o sea los los
periodistas son periodistas y tienen que
hacer su trabajo vale sean las noticias
positivas
negativas que beneficien más para un
lado que al
otro pero sí que es verdad que teniendo
contacto Hugo Pereira con con Dallas
pues no hubiera estado de más que le
preguntase también sobre el tema para
añadirlo a la noticia no porque es que
al final la noticia que es lo que tal y
como ha conocido es diario la asociación
de víctimas de estafas con crpto moneda
ha presentado una querella criminal en
los juzgados de Barcelona contra el
youtuber da la review y colaboradores de
su canal como partícipes en los
presuntos delitos de estafa agravada
blanqueo de capitales y demás no
entonces claro eh Daniel
santomé
eh
mm colaboradores de su canal O sea
yo ayer cuando Estuvimos viendo el tweet
de El tweet de Cristo bru de la señora
Cristo bru publicando la noticia no
haciendo el comunicado
él estaba diciendo que la querella
Solamente era Dallas que ya los
colaboradores como se llevaban bien con
ellos pues ya no entraban en la querella
Entonces no sé no me no me no me fío
Hugo de esta información la
verdad
eh uno de los principales creadores de
contenido asociación de víctimas de
estafa con criptomoneda vale más de un
centenar de víctimas eh jugad de
Barcelona engaño masivo al ha ido a los
inversores rentabilidades
extraordinarias para los
criptoactivos
inflar artificialmente el valor de
pambi
Mira las tres peticiones Bueno sobre el
tema de la estafa
vale aquí sobre lo que estamos
comentando esto ya lo hemos visto en un
par de ocasiones vale para mí la
querella si le quieres poner una
querella la tienes que poner en su lugar
de residencia No en Barcelona vale
entonces ahí ya tenemos el primer
problema segundo problema haber
prometido a los inversores
rentabilidades extraordinarias no esto
En todo caso vale En todo caso podría
ser sancionable evidentemente no bajo la
normativa y tal vale pero sancionable
por las nmv eso son multas vale pueden
ser multas de [\h__\h] pero multas Pero
qué es lo que pasa lo que pasa es que
Dallas tiene un montón de contenido que
Estuvimos viendo relacionado con su
token en el que advertía
de la de los riesgos de invertir en la
en los memes y esas cosas no inflar
artificialmente el valor de pambi ahí ya
se me escapa porque es que eso no se
infló artificialmente o sea eh la lo de
la criptomoneda esa es una cosa que yo
no he visto nunca más bueno la he visto
es que no la he visto ni con Trump sí
Javi pero lo advirtió muy tarde no no no
no no él lo advierte antes durante y
después tiene un montón de vídeos
anteriores donde dice esto lo otro y tal
vale que hubo un par de twits A lo mejor
qué tal Bueno pues eso ya se verá si si
es suficiente para abrir un caso Yo creo
que no yo personalmente creo que no Oye
que puede ser que que cuando da las
viajes a España para lo que sea los item
para declarar y de su versión que
normalmente en los casos penales lo
primero que se hace como pasó con delos
no es que la es que los item para
declarar él vaya comente su versión
aporte lo que tenga que aportar y se
archive o admita trámite vale Pero
bueno lo de lo de pambi yo no lo he
visto ni siquiera con con lo de Donald
Trump lo de Donald Trump tuvo los
primeros yo no sé si llegaba dos días o
día y medio vale la subida
estratosférica que hubo y luego se ha
quedado apalancados de hecho está
cayendo que a mí me dijeron que iba a
llegar a 100 y no ha llegado a 100 Pero
bueno lo de pambi fue no sé si fueron
una semana o 10 días como [\h__\h] locura
subiendo pero como [\h__\h] locura subiendo
todo todo el el tema del internet de
criptomoneda y demás
estaban
comprando vale comprando para luego
vender evidentemente no para no para una
inversión larga no como si lo que es lo
que es un meme Coin tenía 12000
holders vale 12000
holders eso son datos que están ahí
entonces opinión personal vale Yo no s
no sé si habrá algo sancionable que
tengan en cuenta o cualquier cosa por el
estilo pero yo creo que que un delito de
estafa yo creo que mira personalmente
eh qué qué qué casos mediáticos ha
habido ha gente de delitos de estafa
em lo de Paco San que era s s s super
tocho s super tocho lo de Paco San
300,000 pavos a base de fingir una
enfermedad recorrerse un montón de
programas de televisión canales de
YouTube eh pidiendo para su tratamiento
y para salvarse vale No fue a la cárcel
Paco
San creo que fue una sentencia de
conformidad lo justo para no entrar en
prisión lo de Cristo Pain sí es más
complicado pero creéis que lo de Cristo
Pain es más que lo de Paco
San Neón un beso
entonces que vayan a tener en cuenta
esto porque es un youtuber que ha hecho
una meme Coin y Y subió mucho y luego
cayó bueno tampoco que cayera
directamente aquí como están diciendo no
eh 97 por bueno no 97 Por poco a poco no
conforme iban pasando los meses en fin
Esto no es así como lo están comentando
aquí vale Y luego lo de las
investigaciones Ah que no ponen más nada
me creí que iban a poner aquí lo de la
lo de de la organización criminal y todo
el rollo
ese Pero Javi según Cristo bru los mosus
de escuadra están investigando la movida
sí sí los mosus de escuadra eh lo están
investigando antes de que antes de que
llegue la querella a al jugado O sea la
quella ahora que han hecho presentarla
Según dicen esta gente vale vale perfect
wizard o wale no sé quién de los dos
eres porque ahora os habéis puesto los
dos la misma [\h__\h] foto más o menos qué
asco me dais los dos de verdad me tenéis
hasta los [\h__\h] que esto una [\h__\h] la
verdad qué queréis que os diga humo como
siempre Eh sí Dallas va va a caer este
año la cárcel un beso Román Qué hace
guapo le puedes mandar Saludos a cordura
artificial ella fue la que hizo la
chamba vale vale en ese caso sí le mando
un beso espero que sea buena bueno
totales que esta mirando y estos son los
abogados que se hacen Llamar asociación
contra las estafas de las criptomonedas
para echar un vistazo para ver si tenían
alguna eh sentencia o algo por el estilo
que yo pudiera ver y y no la verdad es
que no encuentro no encuentro publicada
ninguna momento bueno a ver la dirección
se puede filtrar aquí directamente está
público ahí no que no he encontrado
ninguna sentencia que hayan ganado o sea
he encontrado ahí dos casos que están
archivados de de querellas que pusieron
así similares Entonces no sé no sé la
verdad no no no sé quiénes son Pero mira
la la reseña no la reseña no veas te
prometen todo lo bueno Hasta que pagas
después todo son
negligencias hasta ahora los resultados
han sido positivo han mostrado
compromiso nos reunieron a muchos
exalumnos de un máster online el cual
fue nefasto para interponer una querella
en la cual nos vendieron como ganadores
pagamos es que espérate porque si le doy
a
más no se me abre la reseña
Ay no moneti el directo tío Gracias por
avisar hijo
espérate cómo cómo cómo cómo Sí sí sí
esperar esperar es que me he metido a
ver la reseña digo a ver esta gente
[\h__\h] cuidado no que van a en chiron dal
esta
gente no pero no no han cogido el mismo
buffet canario Ah vale Gracias tío vale
Ya me pusieron esta gente la
monetización De verdad qué equipo tengo
eh solo voy a poner directo para
suscriptores [\h__\h] qué equipo tengo
chaval no me lo merezco ya le pedís la
miniatura a aiden y ya vais en pelota
vale
eh Por qué no puedo leer las reseñas
enteras tío Ah sí sí sí sí las puedo
leer
Aquí sí sí sí sí la puedo
leer Aquí sí la puedo leer aquí
vale Sí sí aquí la
puedo no les doy cero estrella porque el
sistema no deja [\h__\h] Qué pasa que lo
Apo yo con la cámara espera no le doy
cero estrella porque el sistema no deja
un señor con ojos de dólar nos vendió
que íbamos a ganar una querella y que
teníamos que ser rápidos nos Vendió la
moto y se embolsaron atentos a esto
atentos a esto a ver si os suena este
dato vale 200000 os suena el
dato os suena el dato
bueno contratar a estos abogados a sido
una de las peores decisiones que he
tomado yo fui uno de Los afectados que
se unió a una querella colectiva que
pusimos a través de tatat tatat te
prometen todo lo bueno Hasta que pagas
después todos son negligencia patatín
patatán nos reunimos unas 40 personas
sobre una estafa donde hicieron Pagar
500 a cada uno tat t vale mira aquí hay
uno de vez en cuando que
sorprendentemente no es como el típico
comentario genérico así no super potente
pero bueno en fin me atendieron muy
rápido O sea la puntuación positiva me
atendieron muy rápido a través del chat
Me da la sensación de que esta gente han
se han metido en una página web y han
dicho el más experto que haya en
criptomonedas por favor el más experto
que haya en criptomonedas por favor vale
Y bueno es que son todas todas las
opiniones son así Mira es una vergüenza
a lo que se dedican estos abogados puros
mercenarios que solo buscan lucro te
mienten para que denuncies una vez que y
una vez que le pagas se olvidan de ti me
eliminan de los grupos públicos porque
no les gusta que des tu opinión eh
intentan que contrates intentan que les
contrates de buena forma o incluso
haciendo uso del miedo y cuando ya has
pagado empiez ningú eo vale o sea y
luego es lo que te digo de repente alg
unn comentario que no es que tenga
cuatro estrellas TR no no no no
sabes muy mala atención mi experiencia
ha sido
nefasta de las peores experiencias pasar
los años y solo se acuerda de ti para
volver a pedirte
dinero
Ah pues hoy creo que no
incai hoy creo que no
Rey en fin esta mujer Es una estafadora
me cobró 3000 y luego me pidió otros
tres raro raro pero bueno lo veremos eh
o sea aquí predicciones no se pueden
sacar nunca ya sabéis que no soy el
mejor nunca eh sacando predicciones eh
Ya sabéis que yo en temas legales
sacando predicciones no soy el mejor
Entonces no me no me atrevería yo no me
atrevería yo la verdad no me atrevería
yo a dar ninguna predicción sobre el
tema