[Música]
A ver no voy a poneros el clip por
razones obvias porque sería una [\h__\h]
sería una [\h__\h] Por qué Porque Mara no
sé si recordáis a Mara más más Javi y
más dame más no sé si recordáis a Mara
creo que vive con el millor o por lo
menos muy amiga de él no sé si es
compañera o no pero Mara Estuvimos
viendo algún clip de Mara pero no me
acuerdo qué fue creo que fue uno el que
se metía con princesita o Abi o alguna
de estas no me acuerdo vale Eh Pues
resulta ser que os voy a describir el
tweet o sea os voy a describir este clip
sin ponerlo vale si veis el clip Eh
bueno se viralizó bastante 5 millones y
5,2000 visitas y prácticamente Pues en
este clip no sé el por qué ella tiene la
sensación de que [\h__\h] Es que es muy
escatológico esto no me gusta eh No No
suelo ser muy escatológico pero es que
tengo que describir lo que ha pasado
vale ella cree que va a echar una
ventosidad y nota que la ventosidad
viene cargada Entonces lo primero que
hace es meter la mano para comprobarlo y
después de la impresión que se lleva
dice Pues sí pues sí me he cagado me he
cagado mete el papel se pasa el papel y
enseña el papel a cámara eso pasa eso
pasa en este clip vale No lo voy a poner
aquí evidentemente pero eso pasa en este
clip OK Por lo tanto la banean e quieto
quieto por lo tanto la banean ok La
banean en Twitch y creo que ya le han
quitado el baneo Pero bueno han estado
hablando muchos streamers de este tema a
mí sinceramente por muy asqueroso que me
parezca no sé yo si eso es tanto a ver
es muy desagradable evidentemente es
asqueroso es vamos una guarrada que le
va a perseguir de por vida ese cl lo
sabemos no Esa es la que se [\h__\h] en el
Ja guapo Saludos desde dile un abrazo un
beso un beso abuelo si se pudiera
comprar con PayPal lo haría Pero y por
mi país no me deja F Qué cosa de [\h__\h]
y nunca Mejor dicho es esa tío tío qué
excusa es esa tío si en Argentina te
cuestan 5 pavos 50
[Música]
miembros se me ve Okay gente si yo hago
así está todo normal no guajaja Pon 7tv
cómo se pone ttv vale Voy a por un
Twitter ya que me han baneado hago
Stream en la competencia que manute me
acaba de pasar un víde del fumando
cachimba en Twitter esto qué [\h__\h] es
Mirad las respuestas vale no puede
hablar sin cagarse encima la chavala eh
V pues ya está se ve todo bien qui tiene
más bitrate nunca ha hecho streaming
Kick no sé no sé qué [\h__\h] he hecho gente
lo único que he hecho es cambiar la
clave de retransmisión no he hecho nada
más está configurada nada vale Yo diría
si os vais a suscribir no os suscribáis
aquí porque el ban es de un día y ya
está voy a poner una historia Ah que ya
sabe que el baneo es de un día a ver
Muchísimas gracias Giorgio a ver eh John
ustedes lo veis baneable o sea fuera
parte de lo asqueroso que sea enseñar el
papel al final manchado o sea enseñar el
papel va Sí pero por qué O sea no os
estoy diciendo vuestra opinión en plan
evidentemente es muy asqueroso es un
click que le va a perseguir toda la vida
pero para un B no hay cosas mucho más
más vanea bles que esas A lo mejor o sea
eso es para un B un papel manchado
hombre yo no lo haría relatos pero es
que aparte es que eso vamos yo no lo
haría O sea yo entiendo que a todos le
pueden pasar un accidente aes yo por
ejemplo tengo chome me pod podría pasar
algo así tranquilamente pero no no dices
nada te levantas un momento y haces como
el que vas al baño normal y y te cambias
o te limpias No pero lo que hizo es una
guarrada no tiene sentido ninguno no
tiene sentido ninguno lo que hizo pero
baneable no lo s buo ha sido baneable no
sé cómo se ha gana dinero en ki que no
no hay ni anuncios gente por cierto que
os quejáis de que salen muchos anuncios
hoy no va a haber ni anuncios va a ser
esto los directos exclusivos de los subs
también te digo me parece un poco de
poca vergüenza que haya gente mirando de
todo en Stream y no pase nada PayPal
como método de pago los r los invoco y
los demás regalen miembros aparte
desearía nunca haber visto ese clip Vale
ahora vemos lo que ha dicho el millor y
mándame también lo que ha dicho gre
porfa luare que gref también hay por ahí
en Twitter lo que ha opinado eh lo hizo
de maldad es gente desnuda en Stream y
no pasa nada enseñando las tetas y no
pasa nada yo me cago encima y me banean
Okay no le des vueltas a ver no le des
vueltas ha sido Ban de un día es normal
he enseñado bueno a ver que cada uno
piense lo que piense tienes que enseñar
un justificante médico gente me da igual
es van de un día yo lo veo bien yo lo
veo normal Okay no sé por qué
sinceramente no sé por qué tengo ki
cuando Kick se está empezando a hacer
famoso alguien me dijo Hazte una cuenta
a ver si te van a quitar el nombre y yo
me voy a hacer una cuenta por hacerme
una cuenta justo cuando digo que
necesito hacer streams porque igual
tengo que pagar lo de Japón pues me
banean Pero no pasa nada es un día no
pasa nada chat después de lo de ayer te
podemos pedir figuritas para nuestros
belenes de Navidad Sí claro los emotes
dan sida a ver gente es que no tengo
emotes puestos Es mi primer B eh en la
vida aquí ganas más quedémonos aquí vale
lo que tenéis que entender es que aquí
no soy ni afiliada gente Entonces no voy
a conseguir dinero entendéis creo que
tengo que farmear horas y T tal a ver
negocia contrato en kiki allí te van a
recibir como una heroína te has cagado
en su competencia Dile a el Habla con el
Sí ya pero gente escuchadme hay mucha
gente que se suscribe a Twitch y siempre
ve Twitch lo que podría hacer igual es
compaginar Twitch y kiik pero es que me
no sé es como faltarle el respeto un
poco a la gente no que se ha suscrito en
Twitch los dos a la vez si hago los dos
a la vez no puedo no puedo monetizar ese
Javi hbi es un viejo despreciable A ver
no ha sido su culpa en serio planteas
trabajar Hola caca pero a ver pero o sea
pero vamos yo ya paso no voy a estar más
viendo salseos tengo yo la culpa de que
se ha cagado la tía esta también es que
ya esto Esto es flipante ya no chavales
a ustedes esto os parece normal ustedes
que estáis aquí el día a día conmigo de
la nada te descansó quién insultó a mi
abuelo pero ustedes veis esto lógico o
sea estamos viendo un clip Javi oliveira
es un viejo despreciable soy el [\h__\h]
stanlee pero me están culpando de que
est se ha cagado Es que yo ya no puedo
más Javi siempre llevas sin importar el
tema LoL el qué Javi siempre llevas sí
sí sí sí sí sí o sea estamos viendo
literalmente un salseo de que a esta tía
la han baneado por [\h__\h] eres Inevitable
y me han mencionado en este [\h__\h] salseo
también no puedo más necesito acudir a
alguien que me ayude a soportar esta
presión doble Por qué no lo que pasa es
que al princi Hola fuckis Ah que fis es
verificado Y tú cómo tienes el
verificado trabajando Ah o sea que ellos
trabajan y yo no te lo acabo de escribir
Ah dónde mandas un email y ya no jodas
Ah sí escuché que si mandas un imail
diciendo que tú eres Partner en Twitch
directamente te lo dan claro es que no
me ha dado tiempo bueno gente estamos
Estoy testeando esto más viewers que
villin tengo que tampoco es muy difícil
lo que no sé es Cómo va la
monetización no tengo ni [\h__\h] idea el
chat de kik es una [\h__\h] a ver yo creo
que parece un poco caca porque no tengo
nada puesto no monetiza cantidad de vi
por hora el 95 es para ti en serio vale
Yo tengo una pregunta tú Imagínate que
tengo que declarar lo que cobra en
Twitch y lo que cobra en Kick esos son
dos pagadores diferentes me va a crujir
Hacienda no no no no no Con razón se ha
cagado encima mientras que hablaba No
qué cómoda tío esta sía la promocion os
acordáis os acordáis que esta s la prom
tengo que grabar una promo tengo que
irme tengo que grabar una promo tengo
que grabar una promo y no me aprendido
ni el guion me voy a acostar a las 4:30
de la mañana se me ha olvidado se me ha
olvidado se me ha olvidado vamos a ver
Esta tía Qué es lo que dice eso es
cuando eres empleado no autónomo
obviamente no sé cómo va porque me lo
lleva alguien [\h__\h] gente es que me me
no sé ahora hacer Stream lo voy a grabar
mañana yo ahora no tengo ganas que me me
me sienta mal o sea no hoy porque estoy
baneada obviamente pero me refiero a no
sé hay mucha gente que le gusta el
emisario colega de geniel tiene más o
menos media de tus vios actores y le
pagan 15 la hora de Stream en serio
estás de coia gente que yo casi no llego
a los 1,000 y tengo que pagar creo que
son 380 al mes y ha hablado a ver si me
pueden invitar a Japón invitar me
refiero a que me den permiso para ir con
ellos pero me lo tengo que pagar yo y me
gustaría pagárselo a mi hermano gente y
si me mato a hacer Stream porque puedo
hacer Stream en Kick y luego hacer
Stream en Twitch es que no bueno Total
que la han desbaneado y me está contando
su vida vale Y la han desbaneado al
final vamos a ver qué ha dicho el millor
contó lo de Mara a ver yo creo que me
refiero es decir opino como si yo fuera
su su padre y mi hija dic hiciera eso Me
sentiría extremadamente avergonzado de
ella y Me sentiría que he fracasado como
padre en plan como comentó lo de Mara a
ver yo creo que prefiero es decir opino
como si yo fuera su su padre y mi hija
hiciera eso Me sentiría extremadamente
avergonzado de ella y Me sentiría que
fracasado como padre en plan
como como streamer creo No exageres es
lo que estoy siendo completamente
sincero en plan eso lo mantengo lo que
he dicho antes Como streamer creo que si
solo le ha supuesto el van de un día y
le ha supuesto toda la repercusión que
le ha dado creo que aú y pasar las
líneas que yo estaría dispuesto a pasar
creo que es positivo Yo no haría nunca
nada parecido independientemente de lo
desesperado de visitas que estuviera no
cruzaría esa línea pero es innegable que
es algo positivo quizá le cierra alguna
que otra puerta con alguna marca pero no
creo que importe mucho como amigo me da
risa está loca Ya está no sé me suda los
[\h__\h] sinceramente son mis tres
opiniones Supongo lo ha mostrado como si
fuera lo más normal del mundo a ver lo
ha mostrado obviamente a sabiendas de lo
que de que lo quería hacer por contenido
sabes es decir no es como que
mágicamente haya pasado eso en plan
obviamente lo hizo a sabiendas de que
era contenido horrible Y gref qué ha
dicho que me deje algo por ahí has visto
a la chavala esa que se [\h__\h] encima en
Stream se limpió el ojete y lo enseñó en
cámara qué opinas al respecto Eh sí lo
vi creo que es Mara e y y creo que se
[\h__\h] se pasó el papel y dijo [\h__\h] que
me he cagado chat A ver es lo más
asqueroso que he visto nunca en directo
ahora es para banear la sinceramente a
mí no me parece algo tan baneable O sea
que tú enseñes un poco de [\h__\h] en
directo aunque sea tu [\h__\h] es como muy
asqueroso o sea estamos de acuerdo todos
que es muy asqueroso pero para banear la
O sea vosotros lo veis como para banear
la tampoco ha enseñado nada que no sé yo
lo veo como algo muy asqueroso pero es
algo muy asqueroso baneable sabis lo que
os quiero decir es como das asco el clip
pero para banearte a ver aún así lo han
baneado un día o algo así Creo que ya
está pero es verdad que cuando pasan
estas cosas dice [\h__\h] quizás en Twitch
Hay cosas más baneables que esta es un
poco lo que es complicado es complicado
chicos es complicado vas a jugar al osis
no sé ni qué juego es un poco lo que he
dicho yo o sea evidentemente no le quita
lo asqueroso que es V asqueroso
maleducado eh Me he cagado o no me he
cagado dasas también ha opinado tenía
bloqueada la trozo de [\h__\h] Por qué
habrá sido y le ponen Aquí un tweet que
dice dasas se queda sin gente contra la
que haer un vídeo y ahora remete contra
Doo se llega a [\h__\h] Dallas armagedom se
llega a [\h__\h] Dallas eh Dallas de puede
poner gore y poner porno se caga Javi
oliveira blanquea su vamos a dejar ya
este tema no chavales vamos a dejar este
tema y vámonos a la cama
[Música]