[Música]
sobre el tema del baneo de y que hablan
del tema de los skit vale tiene un
complejo a mí me da igual los complejos
que tenga eso yo ya en su momento
intenté hablar con él vale en su momento
intenté hablar con él de buenas aquí le
hiz una propuesta aquí en llamada ya no
era igual sigue insultando cada día en
pocas palabras los Mentes galaxia no
llamaron de la preocupación que tenían
la furia de pipí Estrada caerá sobre
ustedes ojo pip có se raye Hola viejo
sabroso guapo y yo yo no lo entendía
Pipe o sea yo cuando hace allá por el
2020 2021 me decía no este mundo es una
[\h__\h] este mundo estoy harto de los
streamers una [\h__\h] que no sé qué y Yo
no entendía porque yo no estaba metido
en el mundillo yo empezaba lo conocía a
él pero ya cuando me metí de fondo dije
[\h__\h] este mundo sí está lleno de
hipócritas de [\h__\h] gente pendeja o sea
yo he escuchado yo no voy a decir nombre
nada pero he escuchado gente en
conversaciones decir [\h__\h] qué asco me
dan mis seguidores
[Música]
un caso muy interesante de cómo te
ningunean algunas empresas te banean o
seleccionan a dedo o simplemente estás
en una Lista negra debido a que no te
callas Y dices factos a todo el público
bien Dice que la verdad es incómodo de
escuchar y pues aquí tenemos a la pomit
tulia del tío shur donde los A ver es
hater de la de la tertulia este eh o sea
he visto algunos vídeos de él y es como
super hater de esta gente de la tertulia
vale Pero igual este vídeo en teoría se
supone que no es contra ellos sino
poniendo como un poco el tema de la del
juego del calamar que [\h__\h] que me he
enterado que ya son los juegos del
calamar Y sabéis qué no sabéis qué no
que no voy a poder estar sabéis el Por
qué no porque estoy baneado O sea a no
ser que me quiten el ban antes de los
jueg del calamar no puedo estar porque
si yo me meto ahí y empiezo a aparecer
los directos de la peña claro empiezan a
banear a todo el mundo claro No está
para mí eh No es hater solo reparte
parejo a los payasos Eh bueno sí bueno a
ver es muy hater de la sobre todo del eh
yo creo eh sobre todo el gelit traumados
creyeron ilusamente que ahora sí podrán
entrar a L tante mida élite cosa que
samente no es el caso ya que como
pudimos ver el pambi traumado gel
sensible reviews le dijeron con todas
sus letras tú a este evento no entras
porque y aquí la excusa más graciosa tu
comunidad es incómoda tal como nos los
Explica el pamit traumado gel sensible
review muchachos parece que no vamos a
estar en los escos supuestamente claro a
ver claro es que tiene una comunidad
especial Ya lo hemos visto yo ya a ver
parece que está la cosa como en paz No
no sé si gbel sig sigue hablando de mí y
todo el rollo ese yo me puse en contacto
con él como bien conté el otro día para
el tema de que no lo banearan para
avisarle y todo el rollo ese pero hombre
no vamos a negar tampoco la realidad o
sea tiene una comunidad que insulta
muchísimo y que spamea muchísimo spamea
muchisísimo no entonces claro imagínate
un comentario desafortunado bromas
desafortunadas no bromas demasiado negra
y que aparezcan por el chat spameando de
yo que sé cristin Nini nuestra comunidad
no encaja con ese tipo de contenido O
sea que la culpa es de ustedes somos el
problema siempre lo fueron pero igual me
dejan decir algo me dejan desatarme y
decir algo me dejan desatarme y decir al
a ver yo sigo teniendo la esperanza de
que hay clip no eh en los HL Sí o sí
clip del año sí sí el ch me está todo
día insultando y Él sigue sin corregirlo
Eso ya me lo dijeron pero clip del año
sí hay no O sea clip del año sí es de la
salsería no el juego de willl re eufe un
beso el juego de Willy re Luego si no
había otro click era francua no con el
tema del ciervo pero pero Había otro me
suena que teníamos otro clip nosotros me
suena que teníamos otro clip pero tengo
dos cosas para decir dos cosas para
decir tengo algo para gritar tengo algo
para gritar a ver voy a decir algo estoy
cansado que los streamers manejen su
comunidad como si fuera un jardín de
niño un jardín de niño en el que todo es
pasaz todo es amor y todo es bueno
Ustedes deben mostrar a su chat que la
vida no es buena la vida no es linda el
mundo no es bueno el mundo está lleno de
[\h__\h] Cuanto más entiend hostias es
verdad Nica es verdad a los premios hlan
tampoco podría ir no había caído Claro
si los hace en Twitch el año pasado no
los hizo en YouTube eh lo hizo en las
dos a la vez claro hostias ahora que el
gref este año no me saca dedo no está
para mí la élite está petado de todo
Claro claro [\h__\h] vaya [\h__\h] [\h__\h] Eh o
sea porque se vio una foto y de la foto
pues se ha aado a lo de a lo del baneo
indefinido pero tío eso tiene que haber
forma de solucionarlo pero es que lo
apele lo rechazaron y no puedes apelar
más en 6 meses entonces no sé si no sé
si hubiera
eh es que no sé cómo va eso o sea no sé
si de repente el van un día te lo quitan
sin que tú recurras más y un día te lo
encuentras no sé pero qué podría ser es
que no encuentro nada si alguien sabe
algo que me lo diga porfa si algún
streamer nos está viendo que sepa algo o
tiene un contacto pero claro es que es
muy Injusto sea es que fue una chorrada
para mí la foto que se vio en pantalla
de liy censurada que se que qué que
estaba mal censurada por un lado pero no
se vio nada tampoco y luego lo que pasó
fue que me pusieron un baneo de 7 días
pero pero después del baneo de 7 Días
como los demás estaban en directo y me
banearon pues me han puesto una evasión
del B yo si es que no me dado tiempo a a
reaccionar [\h__\h] pero es que eso no me lo
va a poder solucionar nadie eh Quién me
va a solucionar eso andan eso más van a
ser todos felices cuando traten de
Mostrar todo como Ay es como que
supuestamente nuestra comunidad es muy
muy agresiva muy tóxica y tira mensajes
muy fuertes eso es pero nuestra
comunidad pu Qué pena que me invitas a
los eslan y y no pudiera Eh pues qué
pena Qué pena porque ese ese sí me gusta
ese evento sí me gusta lo ves tú la
velada no pero ese sí nos han
desaparecido del mapa no como a serene
al final desaparecido soy yo ibay te
podría ayudar no tengo confianza con
ibai para eso tío y tampoco creo que
pudiera que no lo sé la verdad no sé tío
Si alguien me está viendo y se le ocurre
alguna solución O tiene algún tipo de
contacto [\h__\h] es que lo del juego del
calamar Sí me encantaría jugar tío ya lo
sabéis el juego del calamar Sí y los
hlan a ver estamos dando por hecho que
me van a nominar y que me van a invitar
no calma que calma que tampoco creo que
nos tengamos que venir tan arriba pero
creo en la mala suerte a ver hombre a
unas malas yo puedo ir lo que no puedo
es hablar ni participar ni pararme en la
alfombra roja que me entrevisten me
entiendes tienen el número del seo y y
me voy a poner a escribirle al seo que
yo no tengo ni contrato ni nada en
Twitch lo hago a modo multistream Qué
raro tío que yo en Twitch soy un [\h__\h]
mojón queda acá nuestra comunidad no va
a [\h__\h] a nadie nuestra comunidad putea
desde nuestro lugar nosotros somos los
de la clase B pero nos quedamos en la
clase B haciendo kilombo la excusa que
te da Twitch sería creíble si no fuera
por un pequeño detalle Twitch nos vende
que todos tienen el derecho a crecer y
que no discriminan a nadie Uf el cuento
retórico progre de toda la vida un bien
que dimo asqueroso de cualquier empresa
pedorra de hoy en día Pero recordemos el
detalle si la excusa Es que la comunidad
tío a greev le pusieron un baneo eh a
greev le pusieron un baneo por el tema
de de que apareció brun enger en su en
su canal pero ese baneo fue de unos
cuantos días Solo tu cuenta está
suspendida H Y le doy a portal de
reclamaciones y me dice que nanay
evasión de la suspensión de la cuenta es
que no hay nada eh o sea pero indefinida
es Es que claro Yo entiendo que
indefinida entiendo que es lo de lo de o
sea hace falta apelar lo o de repente un
día no no me la han rechazado lo ves las
apel las dos y las dos me las rechazaron
de uno a tres meses indefinido A ver
apelar no se puede apelar en 6 meses no
se puede volver a apelar en 6 meses pero
pero o sea se supone que me lo quitan
sin apelar de repente un día aparece mi
cuenta Germán Pero eso que estás
poniendo es verídico No pero si da igual
que me me vaya Kick si estamos streame
and en Kick en en Twitter en en YouTube
normalmente en YouTube pero si el
problema no es ese si el problema es que
a mí no me pueden sacar en ninguna parte
mientras que esté baneado porque banean
a todos los demás es de uno a TR meses
porque depende de cuánto tarden en
revisarlo y decidan quitarlo y lo mismo
un revisador dice que sí y otro que no
pero o sea sin apelar Germán Pero eso
que me estás diciendo es real 100% estás
basado en algo o sea me la han rechazado
el apelación quieres decirme que de
repente de aquí a tres meses no lo
podemos encontrar Pues claro de aquí a
tres meses puede que haya juego del
acamar eh o no eh van a poner la fecha
Ya mismo pero a lo mejor es para febrero
imagínate no no es baneo permanente es
indefinido Sí si quieres te paso un
enlace Mándamelo por insta porfa Germán
y lo veo ahora cuando terminemos luego
es verdad el de 7 días de suspensión
deberían quitarlo verdad qué putada eh
una tontería eh una tontería tampoco
colaboras con nadie solo perderías los
juegos del calamar claro perdería los
juegos del calamar d tóxica Entonces por
qué el tío shur está baneado por qué
Rick d salió en varias ocasiones a
mencionar una Lista negra de creadores
que sin haber hecho nada están pitados
siendo chica está super protegida en
Twitch no aplica la normativa de la
misma manera para nada en Twitch cuánta
gente Realmente está en esas listas
negras en la lista que me llegó a mí de
la filtración de Twitch Rivals España de
estos no van a participar nada en twit
rival porque no no cen bien eh nueve
personas bueno bueno esa lista que que
dice Ricky No es exactamente toda la
gente que esté baneada por twit rival
esa lista Yo entiendo que ya no vale eso
fue en aquel entonces eso era el juego
del calamar 2 y En aquel momento pues
los ciertos empleados de twit pues
decidieron que no les daba la gana eh de
los creadores presentados para
participar en eso con cogieron este este
este y este no vale de los presentados
al juego del calamar o sea nos vetaron a
nueve pero no quiere decir que puedan
haber más vetados que no estuvieran
presentados en el juego del calamar
curioso Y sí pues este tipo de cosas
hace que las palabras de mosito Silver
cobren más sentido a ver güey Es que
ahorita está yo le llamo la Elite güey
no el Elite son los pinches números
grandotes de 30k y la chingada la gente
ahí que se van
conb todos esos batos Ajá y yo ahorita
no quiero eso neta no quiero o sea creo
que después de la funa como que me culié
güey como que geey es que si te metes
con toda esta gente es peligroso para ti
loco es mejor ya hacer tu propio Show y
nos llevamos bien entre todos los de la
clase B las demás clases de [\h__\h] van
todos así a hacer quilombo de [\h__\h]
además prefiero mir un chat como este
que es una [\h__\h] locura de enfermos
mentales pero son gente real loco Son
son m elcito brother vamos a ser sincero
son una [\h__\h] los otros la mayoría de
streamer viste estas cosas en otro chat
no podés hacerlas acá sí podés este chat
es el mejor y sabes lo que tiene que
este chat no tuvo que forzar nada con
nadie he estado buscando por
estadísticas Y sí hay gente que a la
primera de esta infracción de evasión
fue baneado permanentemente después de
un Ban indefinido de se meses hay gente
que se salvó eso qué quiere decir malas
noticias no a ver yo no confío la verdad
sabéis cuándo me van a quitar el baneo
cuando termine el juego del calamar y
todo eso Ojalá forzar algo no Qué ganas
de forzar chavales Qué ganas de forzar
una una relación Qué ganas de ser mujer
amigo Qué fácil ser mujer en esta vida
vos qué fácil ser mujer la concha de mi
madre pues en estas últimas semanas
hemos visto la cantidad de streamers
chupapijas que hay tanto de un bando
como del otro aquí no se discrimina
nadie y en esta semana hemos sido
testigos también que El misterioso poder
de rascador realmente existe un Lore un
Vito que en este canal hemos creado y
que cada vez se está haciendo una
realidad pero que curiosamente este
poder titánico se engendra en un
streamer femenino algo que no es ninguna
novedad según científicos y que en este
canal hemos advertido hasta el cansancio
pero lo mejor de esto es que en la pomit
tulia del tío shur se ha comentado este
hecho dando la opinión de todos Un beso
César Muchas gracias Pues si no estás tú
no lo veremos hombre Claro ya sé que si
no estoy yo no lo veréis pero hombre es
el juego del calamar a mí si me gusta Si
me gusta Si me gustaría estar o sea eso
fue muy chulo eh fue fueron unos días
que lo pasamos muy bien la verdad fueron
unos días que lo pasamos muy bien Además
mi Team es Ricky edy Lo sabéis
No mi Team es Ricky edim a ver un
momento un momento pens que están
peleados con auron como ya no se cruza
ni esto un momentín un momentín un
momentín que se me enfada lugar
eh Un saludo guapo que siempre te veo y
eres el mejor Gracias tío Gracias estaba
poniendo un tweet Perdóname que si no
lugares me mata que es el que manda eh o
sea aquí lugares el que manda y me mata
si no lo ponía Pero la más interesante
para mí es Escuchar lo que dice el
demoniaco pambi traumado de nauter pena
ya que por lo menos dice las cosas duele
a quien le duela y joda a quien le joda
escuchemos ahora no no parece muy poco
serio que las invitaciones de los skins
se esté dando dentro de otra serie con
movida de bueno retos a mí me parece
vergonzoso honestamente no porque me
inviten a mí no me inviten yo ya sé que
estoy vetado pero no pero las
invitaciones del juego del calamar se
están dando en otro en otra serie Bueno
pero eso da igual o sea en plan yo estoy
invitado en realidad lo que pasa es que
no puedo claro la otra vez en el dos me
vó me vó Twitch
Okay y ahora pues cuando llegue el
momento pues tendré yo que avisar No
puedo estoy baneado dolor chavales F
mondongo mondongo gordo Oye oye no
queréis que veamos el éxito de la caída
de gemita no por lo que veo no queréis
que veamos yo tengo sueño eh yo me
duermo Eh no queréis que veamos el éxito
de la caída de gemita por lo que veo no
digo eh digo eh broma creo que no iba a
estar a Pero quién te dijo eso no puedo
decir en público pero dnos en el grupo
pono en el grupito Rey ponelo en el
grupito a mí lo que no me gusta tomy te
puedo decir que es lo que no me gusta Sí
sí dil que en en el momento de creación
de contenido no importa cuánto crezcas o
cuánto público tengas solo importa que
seas amigo de alguien para que te invite
a un evento hombre Claro pero eso Eso es
así claro o sea pero eso es así claro o
sea si yo hago una serie Yo invito a que
me de gana claro a ver es que no es una
cosa oficial organizada por YouTube ni
por Twitch claro es como los premios de
gref siempre lo he dicho son premios de
gref o sea eso gref se lo da a dedo a
qui le sale de la [\h__\h] y a quien no no
tiene en cuenta los votos sí a no ser
que le caigas mal o bien me entiendes
Entonces no y bueno papito yo no sé qué
parte de la élite entendido tal vez G
pichula reviews le combino más creerse
el cuento de que comen bebés o hacen
ritos satánicos antes de dar veracidad a
que de verdad son una arta de hipócritas
y mentirosos y que tiene mucha [\h__\h]
por detrás que él muy bien sabe eso lo
que no me G pero funciona así boludo me
gusta funcione
as a ver te sientes sientes decepcionado
por cómo funciona todo esto Obvio obvio
muy
ingenuo Yo vengo de la vida Yo vengo de
la vida en la vida nos tratamos de otra
forma en la
vida pero la vida también por mérito te
dan pila de cosas acá No acá no import
no exe s existe existe tamb pero AC pero
este tipo de cosas funcionan en va aar
colegueo O sea no quiero mencionar a
nadie pero hay un montón de gente que de
repente te aparecen los eventos y son
unos Random y son enchufados o porque se
ha enrollado este con esta o porque este
sabes lo que te digo O sea no no no no
no tiene nada que ver o sea de repente
que ahora eh tengas un poco más de
espectadores o algo por el estilo eso no
es el medidor de si vas a participar en
algo o no el juego del calamar realmente
es que conozcas a alguien o sea yo en el
uno Estuve por auron en London Estuve
por por villin a ver evidentemente Era
de auron también no no era de auron en
el en el London me metió billin em En
dónde más he estado Yo chavales de cosas
de estas Se vinieron arriba con las
fotitos de la velada claro a lo mejor se
claro a lo mejor ahí se pensaron que
estaban como tal Sí bueno pero yo Es que
mira sabes qué que yo ya he tenía mucha
experiencia con estos temas de llevarme
bien con mucho o sea yo sé que el hecho
esto lo tengo yo ya asumido y luego yo
ya dentro de lo dentro de que lo sé me
hablo con quien quiere tengo la relación
con quien quiera porque quiera porque no
vale o sea pero yo sé perfectamente que
muchos de los grandecitos no más o menos
grandes me hablan por bueno tener más o
menos una cordialidad con un canal de
salseo que que se ve no que es
importante no que se ve que tiene
repercusión que te puede criticar te
puede pegar un palito No sé cosas así No
pero luego a la hora de la verdad no nos
quieren O sea no nos quieren muchos
streamers grandes Mira yo tengo los míos
y de ahí cada uno tiene los suyos con
los que se habla en privado vale pero
luego esos streamers que pertenezcan al
grupo gu el grupo grande no nos
mencionan como colegas por ejemplo o sea
ustedes No vais a ver a ninguno de los
streamers grandes con los que me llevo
yo decir [\h__\h] el Javi No Bueno a lo
mejor de pasada una broma un cameo Ay el
Javi le va ir hijo [\h__\h] no como que lo
habéis escuchado alguna vez eh No sé si
auron en alguna ocasión también no en
directo un par de veces eh villin
también no pero no igual sabes o sea es
como le crea rechazo y con los que se
llevan ellos cada uno yo creo que se
llevan con unos cuantos mira cada uno
más o menos me suena que se hablen por
priv con alguno lo mismo o sea lo mismo
o seao en plan a nosotros no nos quieren
no nos quieren [\h__\h] fijaros lo que dijo
greff en la casa de Fran dijo hombre no
yo al Javi lo respeto y bueno qué es lo
que hace Javi que salseo estaría bien si
estaría bien si lo hiciera si opinar os
acordáis Cuando digo eso y sin meterse
en cosas personales o algo sí o como
cabón pero sí son sabes como que dice
literalmente no hay meritocracia todos
estamos aquí por por meritocracia la
tertulia es la tertulia por mera
meritocracia pero literalmente esto Esto
es meritocracia si fuera por otra gente
no nos abriría la puerta de nadie nos
tirarían [\h__\h] en todos lados
literalmente esto lo
levantamos la meritocracia pero no
existen las altas esferas de acá de los
canales grandes solo les importa los que
se llevan bien con ellos por más que
sean canales chicos y que no les aporten
nada ponele cualquiera qué número tienes
emita Qué números tiene Comanche Qué
números tiene a ver voy a ver lo que me
dice Germán Qué números tiene nia Qué
números tiene o sea por número
seguramente nosotros prácticamente los
ellos seis y yo tenemos más números
seguramente que la mitad de los de allí
a ver herman es 180 días para pedirlo en
Casos temporales he mirado la página
esta y la enlazada y he leído que la
segunda apelación no es segura que la
asen el problema no es ese el problema
es que en Twitch no me acepten no me
acepten la la apelación nunca y nunca me
quiten el baneo Entonces ya nunca en la
[\h__\h] vida no voy a ninguna parte cuando
te llevaste bien con arigame Play
estuviste en el torneo de disfraces Sí
pero eso me invitó el Dead creo el
torneo no no Ari no me acuerdo me parece
que de hecho Ari me lo pidió eh o sea
Fíjate que me parece que es verdad en
donde el de también nos invitó eh a un
torneo y estaba yo yo solo al Dead
estuve yo solo con la camiseta del
chapolín os acordáis pero lo de Ari fui
en pareja con el tío shur pero creo que
Ari nos lo pidió fíate lo que te digo
porque creo que puso un tweet en plan
voy a hacer una cosa quién se apuntaría
sin decir muy bien en lo que era el tío
chu y yo pusimos algo y nos dijo Oye
ustedes diríais sabes no s algo así
nosotros en los squid podrían aportar
mucho más que cualquiera de ellos Ricky
al juego del calamar si fue a los
primeros pero Ricky Ricky no está nunca
en en las cosas estas eh Ricky no está
en los hland no Ricky ha ido a los hland
muy probablemente sí amigo pero a ver
También tenemos que darles lo siguiente
es su serie y ellos decidirán a quién
invitar y obvio Pero uno puede decir
entd no son los squidcraft de Twitch que
se hacen para los contenido hacen para
los amigos
claro y así funciona todo prácticamente
un que no digan Son son los squid Craft
no son los amigos Craft digamos es
literalmente los amigos que hicimos en
el
camino todas las ser todas las series de
Twitch desde sus inicios han estado
compuestas por amigos o por gente
conocida de unos y de otros eso nunca va
a cambiar a no ser de que seas jh tengas
un Boom por un año y en ese año justo te
inviten a cualquier maldito evento y
después te dejen de un lado por favor
invitaron a jh que lo único que hizo fue
ponerse a Shan cuando quedó eliminado en
el primer coso y después cuando vieron
que era una persona con que que
literalmente la las cosas por la que
banearon a jh en la vida que es ser
cristiano que otras personas han hecho
cosas peor y no los banean a jh lo
banearon Simplemente porque le dejó de
dar número o sea lo usaron cuando lo
pudieron lo eximieron y cuando no
pudieron lo dejaron de lado pero gibel
por qué en vez de salir de ti el
sentimiento de no esty ahí que les jodan
te entra como algo un un posicionamiento
negativo de [\h__\h] debería estar yí no
estoy y demás Por qué no te encab porque
se te ve como que te afecta cuando en
verdad deberías encabronar y que les den
por culo no es mejor blanquearlos antes
que escuchar lo que tiene que decir
perfiles como Dallas Silver Javi olira o
el mismo hoxy quienes ya venían
advirtiendo de la falsedad de estos
energúmenos no es un encabronar es un no
esperes nada ni siquiera de tus Héroes
final no va a importar nada de lo que
haga nunca porque no es nada ni siquiera
de tus Héroes nuna te van a dar un
reconocimiento por nada amigo los
verdaderos amigos Están en la vida real
en aparte el reconocimiento te lo da tu
comunidad sea por más que hag no te van
a dar un reconocimiento pero si pero si
tú tienes tu canal y tu canal te va bien
no O sea te te tu comunidad te van a dar
miembros su esas cosas no O sea no no
gref gref no es Tu colega pero que yo no
pero que yo no busco amigos ahí tomy
pero por qué Entonces por qué estamos
aquí hablando de los de los falsos que
son los demás streamers si es algo pero
estamos hablando de un evento Tommy no
de de falsedad y el organismo de Twitch
vó a gente que no tenía nada que ver por
qué está vado vos de los Twitch rival no
tiene sentido No lo sé nunca lo sabré
amigo pero escúchame quitando a gbel
alguno más le afecta el tema este de que
nos inviten o que se algo meramente
sectario que no cuentan con por bet a sa
ver qué O da igual yo yo fui el segundo
que solicitó también entrar a mí ni me
respondieron hermano a ti al menos te
dijeron che No vas a ir pero es a lo es
a lo que nos tenemos que enfrentar el
99% yo estoy dentro en teoría yo estoy
dentro ahora si estoy baneado no puedo
claro curioso que hablen de esto y dicen
a la tertulia no viene cualquiera este
está baneado no me jodo es verdad fin
com la pelíc no pero mira un ejemplo
sería no me va dar tiempo a ver todo lo
que tengo aquí tío encima tengo aquí una
cosa nueva em Mira el ejemplo sería
usted Yo por ejemplo vale Yo por ejemplo
y ellos imagínate no ustedes os vais a
poner a traer al láser len al un pasa al
otro al de la moto y los Vais a hacer
crecer ustedes por la cara o sea ellos a
nosotros nos ven como que somos menos
Aunque tengan colegas con números como
los nuestros y tal ellos son un grupo
que no son amigos nuestros ni nada
algunos nos hablan de vez en cuando y
todo el rollo ese pero para para tratar
de tener como una cordialidad para que
no te metas con ellos pero luego no no
son amigos nuestros es como si de
repente a mí me vienen pero vamos es que
muchas veces me vienen muchas veces me
vienen a pedir colaboraciones y a
pedirme cosas a gente que son conocidos
y les digo que noes no le voy a danar a
nadie yo mi tiempo es para ya tengo
mucho mucho escarmentado con ese tema
para pocos compromisos me entiendes
Entonces que te van a invitar para qué
Porque te van a hacer favor están en
otro nivel con Antonio David
[Música]
exacto i