[Música]
no sé si habéis visto el vídeo del Canal
principal vale os recomiendo que lo
veáis porque no me voy a poner a dar
contexto otra vez de todo lo mismo que
llevamos hablando durante un montón de
tiempo pero el resumen resumen resumen
resumen es si os queréis enterar bien en
profundidad y echaros una risa canal
principal Javi oliveira ahí está el
vídeo lo veis lo he subido hace un rato
okay Y Ahí os Cuento todo lo que ha
pasado este fin de semana Con auron qué
se está hablando pues de lo que se está
hablando es de que sabéis que en este
mes a principio de mes de hecho creo que
fue no se le pilló A propósito con
gemita vale é el primer día estuvo como
muy borde pero terminó reconociéndolo y
dijo algo así como dijo algo así como
que en unas semanas daría explicaciones
porque no lo tenía claro no sé qué
historia vale han pasado tres semanas no
ha dado ninguna explicación y como ya os
he puesto en el vídeo del Canal
principal en los últimos directos se ha
eh se ha Jado de de pegar pullit contra
las mujeres no digamos no así como en
plan las mujeres no quiero saber nada de
las mujeres no sé qué no sé cuánto no y
la gente lo ha interpretado porque hay
algunas puas que son como muy no la
gente lo ha interpretado
como como una bueno como que gemita la
ha vuelto a engañar no y auron pues ha
salido a decir algo sobre ese tema a ver
me estáis diciendo que el hermano ha
dicho algo a mí no me sale nada vamos a
ver lo que ha dicho auron Estoy chill de
[\h__\h] de verdad eh De verdad la gente
se ha pasado el fin de semana
insultándome sin ningún tipo de sentido
y yo chill de [\h__\h] en plan nada que
ver con nada la verdad Pero Aquí está
negando eh lo que se está hablando vale
a ver insultándolo el fin de semana
insultándolo no es una persona que tenga
apenas hate De hecho tiene muy poco
hater yo diría sí que es verdad que
tiene eh sorprendentemente Por muy
querido que seas siempre tienes hater eh
Lo que pasa es que sí como que le han
perdido mucho el respeto en llamarle
Cook no Y ese tipo de cosas No lo llaman
Cook muy muy muy Cook lo llaman pero a
ver tío es que también si tú sales en tu
canal haces un directo explicando lo que
te ha hecho Esta tía no vale [\h__\h] has
caído te ha pisoteado no tenía mucha
experiencia en mujeres tampoco la verdad
porque un beso guapo porque ha tenido
una relación larga pero claro sales en
internet contando eso dejando a la tipa
de bueno de que se enrolla de que
prácticamente tiene un problemilla no
con la fidelidad porque se enrolla con
toquis y y ahora coges y Apareces con
ella en tu coche y la dejas para mí lo
repito mucho pero es que para mí para mí
es de las cosas que más me llamó la
atención y que y que dejan peor a Auro
en en tema de de respetarse sí mismo
sobre todo es el hecho de que de que
ella suba la historia en su coche porque
una cosa es que tú tengas un día un
rollo con ella o sea eso pasan son
personas que se atraen que ya se han
acostado No Entonces es te apetece os
apetece un día echar un polvo No nadie
os lo impide pero claro que dejes que
suba la tipa una historia en tu coche
cuando es para lo que se te acercó tío
para para para aprovecharse de ti de tu
Instagram sabes O sea no tiene sentido
no tiene sentido Entonces es normal que
la gente se enfade A ver no que se
enfade sino que dicen [\h__\h] qué Qué pasa
contigo tío quiérete si es que M es por
tuvier un poco si queréis insultarme
adelante o sea quiero decir o sea ha
sido espectacular pero gente pero
enfadada Eh no eh Es que eres Esto eres
lo otro el tema de siempre eh Y yo en
plan es que nada que ver con nada o sea
nada que ver con Nada aquí está
negándolo Vale pero bueno yo de de que
él lo
niegue Mira de que él lo niegue Yo le
doy Es que no sé es que a mí no me
desencaja eh yo a mí no me a m No a mí
no me no me desencaja que que sea verdad
tío o sea porque si tú sumas todo mira
sumas es como lo he hilado yo en el en
el vídeo del Canal principal vale le
cuando volvió con ella a enrollarse
ahora esta vez del cupra él dijo que en
unas semanas cuando lo tuviera claro
diría algo han pasado tres semanas no ha
dicho nada pero sí que está tirando puas
todo el tiempo de [\h__\h] hasta Ricky
Eddie me engaña me engaña todo el mundo
y las mujeres las quiero lejos no sé qué
vale o sea a mí sí me cuadra lo que lo
que han dicho en Twitter de escúchame
gemita ha engañado otra vez a auron con
la excusa de Ah bueno no habíamos vuelto
oficialmente entonces Bueno pero bueno
est muy tranquilo y muy chill eh Ya te
digo nada que ver con nada pero bueno
eso chill de [\h__\h] soy soy
literalmente el perro soy literalmente
el meme del perro eh Oye pero ese meme
del perro alguien me lo puede explicar
de qué sale Y por qué Por qué está tan
chill seguro que alguien me ha
contestado aquí con el
perro qué cabrones esteo chil de [\h__\h]
por qué esto tío Eh Eh Eh Eh Eh en
chochi a Choche chil de [\h__\h] Ay aonc
ito mono con los ojos tapados tipo de
sentido y yo chill de [\h__\h] en plan
nada que ver con nada la verdad verdad
Pero si queréis insultarme adelante o
sea quiero decir o sea ha sido
espectacular pero gente pero enfadada Eh
no eh Es que eres Esto eres lo otro el
tema de siempre e y yo en plan es que
nada que ver con nada o sea nada que ver
con nada pero bueno he estado muy
tranquilo y muy chill eh Ya te digo nada
que ver con nada pero bueno eso chil de
[\h__\h] soy soy literalmente el perro
soy literalmente el meme del perro eh
pero pero muy tranquilo sale de un
artista de Twitter que hizo un personaje
el perro y dijo que su personalidad era
ser chill empezó en la comunidad inglesa
hace meses pero ahora ha pasado la
comunidad hispana y ya pero o sea el tío
estaba como incluso amenazando con
demandar a gente porque habían sacado
meme Coin con con el perro no Alguien me
puede regalar unas meme coins de ese
perro porfa ya que estamos alguien puede
regalarme unas mem coins del perro o sea
existe o no existe en el corazón me
fueron infiel con varias niñas yo
mu perd pero sé que si vuelvo tendré la
desconfianza de que seguirá hablando con
suena su suena fatal e si vuelvo la
más
pues es que sí claro vas a vivir siempre
como con una angustia con una cosa eh Sí
sí es así pero bueno Eso depende de ti
yo no me voy a meter la verdad yo no te
voy a dar un sermón yo te digo que hagas
lo lo que te salga de los huevos no Al
fin y al cabo es tu vida no tu vida no
la puede dirigir eh tu primo Ni
alguien ni tu amigo ni tu amiga al fin y
al cabo lo debes decidir tú pero
eh complicado complicado porque siempre
tienes es gustia ahí de [\h__\h] va a
volver a pasar va a volver a pasar y si
esto y si lo otro Bueno pero ha lo que
tú quieras Nicki Yo ahí no me meto la
verdad Ahí no me meto osta qué heavy ha
sido esto eh No se ha dado realmente él
no se ha dado cuenta mira pero sé que si
vuelvo tendré la desconfianza de que
seguirá hablando con [\h__\h] tío o sea se
habis dado cuenta esto nada que ver con
nada pero bueno eso chle [\h__\h] soy soy
literalmente el perro soy literalmente
el mbe del perro eh pero pero muy
tranquilo veron el corazón me fueron
infiel con varias niñas o sea él
contesta Bajo su experiencia pero yo
creo que no se ha dado cuenta de que la
pregunta se la han hecho inventándose la
historia se han inventado la historia
para que él se se dé un consejo a sí
mismo varias niñas suenan muy mal amigo
con una cosa eh Sí sí es así pero bueno
Eso depende de ti yo no me voy a meter
la verdad yo no te voy a dar un sermón
yo te digo que hagas lo lo que te salga
de los huevos no Al fin y al cabo es tu
vida no tu vida no la puede dirigir eh
tu primo Ni
alguien ni tu amigo ni tu amiga al fin y
al cabo lo debes decidir tú claro aquí
lo que le está diciendo auron al
chavales que no puede eh perdonar una
cosa así pero no por nada sino porque
siempre vas a estar con la desconfianza
de cuándo te lo va a volver a hacer a
nadie le preocupa que diga niñas no A
ver criban es que m Yo por ejemplo creo
que estaba llamando niñas hasta los 30
años a la peña otra cosa es que lo digas
de manera literal con el significado
literal sabes pero por ejemplo cuando yo
tenía 20 y pico años o 20 o 18 o 19 o 23
antes de est coloren nosotros íbamos a
la discoteca y decíamos vamos al zona
cuatro que allá hay muchas niñas las
niñas entran gratis me entiendes pero no
nos referíamos a claro nos referíamos a
chavalas de nuestra edad claro Exacto en
España tienen all Sí sí en España pero
creo que no creo que no todo no creo que
toda España creo que en toda España no
pero en muchos lugares se dice la niña
esta en plan incluso a ver no se lo vas
a decir a una señora evidentemente pero
así de hasta la damia más o menos hasta
la damia ya en la damia ya se terminan
esas ya me llaman de usted muchas veces
cuando me Estoy pelando cuando estoy
comprando ropa y tal y me cado en D Pero
por qué [\h__\h] porque realmente no me ha
pedido el carnet pero sí sí sí sí
[Música]