[Música]
pero o sea esto es algo puntual no
porque claro le han puesto a la tertulia
un nombre relacionado conmigo o sea ya
Ya de por sí Bueno a ver está bien no la
temática va a ser Javi Javi y Dallas No
si acaso no pero esto es muy fuerte esto
es too much esto es too much e es que ni
siquiera creo que se soporten entre
ellos tres O sea no tiene mucha lógica
vi un clic que me mandó no sé si será
uno de los clics que tengo aquí uno de
los clics que me mandó wale en el que
fíjate tú lo que voy a decir eh laser
len incómodo con los otros dos por los
comentarios que estaban haciendo los
otros dos porque mira que laer len es
otro nivel de difamación de insultos y
cosas por el estilo eh pero es que ya
los otros dos es todavía un escalón o
dos superior a la serl o sea los otros
dos yo no sé si será porque estaban
laser len está en España A lo mejor eso
pero ayer se le veía incómodo lo de
laser len colaborando con Messi [\h__\h]
claro a ver yo no sé si es porque no
sabe todo lo que hay detrás de Messi
[\h__\h] e yo no sé si es que no sabe todo
lo que hay Porque Claro si estás
colaborando con Messi [\h__\h] vos no vas a
tener la cara de criticar o señalar
alguna cosa o sea no sé si es que no
sabe todo lo turbio que hay detrás o o
lo blanquea claro hasta ese punto no sé
porque no voy a ver los directos de esta
gente me entendéis pero o sea Ya de por
sí juntarte con estas tres personas
Simplemente porque te une el odio a Javi
Dallas le pones al programa un nombre de
Javi un nombre relacionado con Javi que
es como estamos en el cole O sea que yo
le escribí a una amiga esos mensajes una
noche de fiesta Ah pues no sé A mí me da
más cringe el de la sumisa por ejemplo
Por qué no le habéis puesto el título lo
de la sumisa o por qué no habéis puesto
de título lo de Luis gendera no
diciéndole a la misma chica con Luis
gendera se llevaba 40 años con ella era
diferente si no fuera si no fuera por tu
madre sería tu novio o algo así le puso
sí mm o mil cosas más no O sea hay hay
bueno algunos mensajes que tienen
algunos de los que están aquí no le
podríais Haber puesto de nombre coge el
[\h__\h] teléfono coge el [\h__\h] teléfono me
pongo muy
agresivo que yo creo que sí son mensajes
más graves no Luis endera eh Hace mucho
que no se sabía nada del director
frustrado Bueno yo lo último que supe
fue como que bueno comparte abogado con
ler len comparte abogada que es una
abogada que que le pone que le habrá
presentado la la la mamá de miare eh tío
me acabo de quedar flipando mientras que
estaba en el directo de de telesalseo me
avisa Karime de este tet o sea Resulta
ser que ayer hicimos una charla con
Javier urra Javier urra es un
prestigioso personaje de aquí de España
lo podéis Buscar por ahí es muy muy muy
conocido era el defensor del menor vale
eh Y lo traemos al Canal principal
algunas veces cuando salen temas
relacionados con menores y cosas
importantes no e último vídeo que subí
con él tuvo 300,000 visitas O sea la
vista está que es un hombre que interesa
no su opinión y ya no de RAE porque ra
sabemos que es un acosador que está
todos los días todos los días
absolutamente todos los días
insultándome calumi amenazándome con
violencia vale pero claro ya que la
señora
Antonia ya que se codee con RAE como
bien está poniendo aquí Karime no O sea
ya el hecho de que se codee con RAE
Bueno si la Antonia apoyó a la Tania pm
esto tampoco es que me sorprenda no pero
bueno a ver Claro porque lo de la Tania
pm todavía a lo mejor hay mucha gente
que no lo sabe ella puede alegar que no
lo sabía que que sí lo sabe vale pero lo
de RAE tío un tío que se pone a hacerle
fotos que han salido las conversaciones
de él haciéndole fotos a a chicas en la
piscina y mandándose a sus colegas o que
le grita a la ex no O sea en qué momento
tú vas a defender otras cosas cuando tú
apoyas a raay Pero bueno cada uno es que
tampoco me hace falta describir mucho
este tema no O sea ya lo estaban
haciendo el otro día lo he dicho entre
el salseo ya lo estaban haciendo el otro
día con lo hicieron con los de la
universidad cuando tuve la ponencia y y
lo hicieron Javier es muy tibio con la
señora no hay una serie por ahí
pendiente pero será eh Cuando cuando
pase unas líneas vale pero muchas cosas
que no he dicho pero es que tampoco me
hace falta describir esto o sea esto
como como qué descripción creéis que que
se le pone esto O sea llevarte con raay
llevarte con tan pm Carmen ya lo dijo
Sur esos viven hasta que ustedes quieran
y los dejen de mencionar ellos no
entienden odiar te da público pero uno
muy limitado Sí Sí exactamente Carmen
pero es así tiene toda la razón el tío
sh si lo dijo pero a ver content también
te digo o sea en base a se puede
comentar vale Pero bueno o sea ir ya
detrás de cada trabajo que yo tenga
señora eh toch Como he puesto aquí en
respuesta tu o sea el otro día lo
estaban haciendo también con lo de con
lo de cuatro no con lo de cuatro que iba
ir yo al que cuando iba yo al programa
de de Iker Jimenez no de Iker Jiménez no
de Nacho abaz como si le fueran hacer
caso porque también te digo o sea Javier
urr no le va a hacer caso a raay ni a la
Antonia ni ni Iker Jiménez Pero bueno m
ir contactando a cada persona con la que
trabajo e ir contactando a cada invitado
de mi canal ir contactando a todos los
programas donde voy a trabajar a mí me
parece esa coso de libro eh de libro O
sea de libro no se me ocurre a mí fíjate
No se me ocurre a mí no no se me ocurre
a mí hacerlo no Es que de hecho yo
defendí a
miare cuando le hicieron un boicot
también con con una cosa Que promocionó
que me acuerdo que la gente me decía tío
no se lo merece vale Pero bueno cada uno
que se describa como quiera veras tú que
esto dice más del que lo hace que el de
pero para mí es cosa se lo hicieron
aisis también claro son los mismos son
las mismas cosas que no cambiaran Karime
Pero bueno Esto que está aquí es ella
reando a raed el otro día lo mismo con
cuatro y con código 10 y con Nacho abad
es diario eh es diario diario diario
diario yo ni voy a bajar a lo mismo pero
vamos ni siquiera con ra Mira ayer se
ayer se metió en lo de la ayer se metió
en lo de la la novia no en lo de la
Peppa jamás le diré nada a la novia de
raay jamás aunque ella me di aunque ella
me diga a mí jamás simplemente lo pongo
aquí que constancia no ustedes la habéis
visto no y y ya está no se ve ya está la
pppa la pppa Escuchar Esto bueno seré yo
que lo vea vamos no tengo la dentadura
pues no puedo no puedo que me vea que
sale el en ik Jiménez pues no seré yo
quien lo vea vamos sea Iker Jiménez
super preocupado de que tú no lo veas el
programa Pues esta noche boic aí que
Jiménez y sale el gindy este este o lo
pongo en Twitter la que le invitado como
él hace robando a la policía y esto Pues
también puedo poner yo lo que quiera le
voy a poner algo aí que Jiménez venga en
Twitter seguro lo ha anunciado o qué yo
flipo eh Iker Jiménez a ver a ver esta
noche he revisado unos 12 reportajes de
cuarto Milenio se ponen a escribirle a
Iker lo hicieron de hecho eh lo hicieron
de hecho eh se pusieron a escribirle a
Iker Jiménez la noche que fui es verdad
empezaron a a contestarle Iker puso como
bu entraré o no entraré Señores hoy es
mejor parece si nadie protesta es que se
mejor Iker puso Lo que pasa que ya no se
va Iker puso como uno los twick va
poniendo cuando están echando el
programa e van poniendo aquí la
fotografía y se pusieron a escribirle aí
Jiménez tío se pusieron a escribirle no
sé A mí me parece tch Pero bueno no sé
me imagino que habrá un límite eh habrá
un momento hoy os informaré un poquito
sobre este tema eh hoy ha sido el día en
el que Ricky tenía que declarar Así que
os informaré un poquillo sobre ese tema
vale eh pero primero primero vamos a
escuchar a los expertos no sé A mí me
parece too much eh too much too much
como bien he puesto en Twitter aguantas
mucho Javi a ver Jesús yo tengo asumido
que son personas que van a tener una
persecución de por vida y son obsesiones
y son cosas no no creo que se frene con
los jugados eso yo creo que se frenan
ellos mismos YouTube que tú digas bueno
por lo menos aun que sea comentarla nada
nada La rayada que lleva lloradera de de
manual Ah lloradera criticar criticar
que nadie estaba comentando lo de Ricky
es lloradera no no literalmente Nadie
estaba comentando que hoy Ricky Eddie
tenía la testifical porque lo han
denunciado por violencia de género O sea
si cualquiera de nosotros yo o Dallas
tuviéramos una testifical estaría todos
los canales estos abriendo si le habéis
dado bola a serene manual de tristísimo
mir en mi traducción yo yo he tenido que
meterme en un curso de perro para poder
hablar perro Miren mi traducción de esto
churr que he invertió un dinero en la
Lali para que he invertido un dinero en
la mri un beso que he invertido [\h__\h]
seba 50 miembros empezamos fuerte la
noche pues ya está ya me puedo ir Muchas
gracias sea amigo Un beso tío Dios que
inverti un dinero en la Lali que utilicé
al abogado todo este rapero Pablo franco
para que denuncie a Rick y justo cuando
iba ya a celebrar con champaña que le
habían metido la denuncia a Ricky nadie
está hablando del caso Esa es la
traducción esa es toda la traducción
justo cuando estaba yo celebrando que yo
celebro que ricki lo denuncien por
violencia de género ni celebro ni
celebro es un tema más celebrar
celebráis ustedes estupideces de
Sentencia por insulto que por favor él
se invirtió su tiempo y su dinero
pagándole a Pablo franco para que esto
se ha alentado ese hombre de la nada que
yo le he pagado a Pablo Franco pero si
Lali tiene dinero que Lali lo denuncia y
y a nadie le importa Porque sabe que es
una chorrada Ah que es una chorrada
hombre claro para ti entiendo que sea
una chorrada Sí sí porque parte de otra
proyección no porque Ricky dice que le
revisó el teléfono a alali Ah Es una
proyección es una proyección pero yo
recuerdo una persona que se metió en el
baño con una laptop y se descargó 453 GB
de información de convers mantra Ah que
se descargó 400 y pico de gigas de
mensaje y Y dónde está la condena a esa
persona porque yo sí he visto eh ese
procedimiento y ese procedimiento fue
desestimado porque no hubo intención de
hacerlo no hubo intención fue fortuito
el encuentro y y y porque la la los
testimonios de algunos de los implicados
eran contradictorios entre otras muchas
cosas entre otras muchas cuestiones no
había un secreto no había sí mil cosas
vale o sea eso está desestimado en el
juzgado eso fue juzgado vale o sea eso
está desestimado Dónde está la
proyección es un mantra eso RAE es un
mantra RAE no porque porque d ha sufrido
ha sufrido mucho Dallas ha sufrido mucho
Entonces está justificado es una lucín
es una lucín porque Dallas ha sufrido
mucho Entonces está justificado no que
no es que yo lo justifique es que lo
justifica la jueza que llevó el
procedimiento F tú a lo que reducen pero
una lucí sí descargarse toda la
conversación Entre ella y la mamá es una
alucina no pero Pero además además que
Okay que mira yo me fío de rickyedit el
total de cero unidades de de
credibilidad para mí de Rick vale me fío
cero de pero del Ali tampoco me fío es
decir ahora mismo mi opinión está en
igual de posicionada a un lado que al
otro porque
realmente Es que esto no se trata de me
cae malche o me cae mejor el otro o sea
esto no es quien de los dos te cae mejor
tú te puedes fiar de Ricky en la
discusión que tiene con dalla tú te
puedes fiar de Ricky en lo de las ación
que tuvo con pollo tú te puedes fiar de
Ricky en el debate conmigo y tú te
puedes fiar de Lali en un tema y en el
otro no O sea Depende de lo que Entonces
si estamos hablando del procedimiento de
violencia de género aquí de lo que hay
que hablar es si Ricky las cosas que
cometió puede que lleguen a juicio o no
Qué cometió Ricky Bueno pues Ricky
cometió una serie de actos como cogerle
el móvil a la chavala mientras que
dormía Vale y registrar un montón de
conversaciones para luego prohibirle
hablar con las amigas pues prohibirle
hacerla bloquear a no sé cuántos amigos
luego hay una serie de insultos y
desprecios incluso públicamente ya fuera
parte de lo que hay Y de lo que hayan
metido que yo no sepa vale aquí ya que
te caiga mals Lali porque no sé qué dijo
en una historia de Instagram no sé qué
que no tiene nada que ver me parecen los
dos cu Pero cuál es tu problema con
Ricky Cuál es tu problema con Ricky
Considero que es muy mentiroso Considero
que es muy mentiroso eh que también al
menos lo que hace en YouTube a veces
manipula muchísimo s sesgado También
muchas veces que opinión he visto
también cómo se comportó junto a su
exnovia que ahora le denuncia por cierto
eh lo que le hicieron a a Princesita ahí
se le fue la pinza es muy xenófobo
también no lo que le hicieron a
Princesita sería una demanda que ganaría
princesita Lo que pasa es que princesita
le ha dicho que no tiene ganas de
meterse no sé cuántos años en un juzgado
que no está obsesionada con eso y que
bueno si Ricky se vuelve a atrever a
insoluta o hacerle algo por el estilo a
la mínima está demandado Y además que
ahí sí ayudo Yo a Princesita si hace
falta eh yo y otras personas y eso lo he
dicho públicamente yo a Lali no la he
ayudado ni le he presentado a Pablo ni
le he pagado la demanda como están
diciendo esta gente que nada más que
saben mentir Bueno nada más que hay que
verlos no a TR pero La princesita Sí
porque princesita no tiene recursos y
princesita si lo necesita Sí la voy a
ayudar Claro que sí cómo no la voy a
ayudar ante un tío que se ha eh se ha
puesto a hacerme vídeos porque yo pierda
una sentencia de de insultos cuando él
lo hace todos los días me entiendes
Claro claro que sí claro que la voy a
ayudar cuando yo voy a ayudar a alguien
se dice ya está bueno ya sabes lo
ponerlo de la Perú y la localización no
O sea yo creo que el problema de Ricky
con Dallas es que él quiere competir a
ver quién es quién es el más listo de la
clase no O sea yo creo que ese es el
problema esa relación o sea ese rollo es
muy muy turbio a mí No no me da nada de
confianza eh Como el tema de la denuncia
esta que supuestamente le puso Ricky a a
Dallas allí en andorra que no existe a
mí eso me parece una fantasmada una
película totalmente sin ningún sentido
entonces tengo yo la razón no laser len
en el tema Ricky Dallas no la tengo yo y
la tiene Dallas no la orden de
alejamiento sí sea a mí eso pues
obviamente me resta la credibilidad de
ese señor entonces Ah o sea sabéis que
sabéis que es mentira sabéis que es
mentira entonces tengo yo la razón no
desde el principio no y Dalas no que era
mentira toda la payasada que se esta
inventando él y delox siguiéndole el
rollo sé lo que puede haber pasado en su
relación o sea están Al mismo nivel de
de de supuesta maldad que están Al mismo
nivel que están Al mismo nivel Ricky
Lali Lali no no Tampoco tampoco no
porque Lali se inventó la violación no
para Lali no se inventó la violación Oye
que ese mantra ese mantra hay que
eliminarlo ayer lo est ayer lo estuve yo
discutiendo con con adria de libertad lo
que surge en Twitter lo mismo vamos a
ver vamos a ver luego él se inventa lo
de la violación y la chavala le sigue el
rollo con tal de chac coner él se
inventa la violación para no asumir que
lo han cuado que hay alguien que le
gustaba más a la parienta que él lo
primero que hago es decirle que eso ha
sido un abuso que eso sería un abuso y
se podría considerar una violación esto
sería que laado y ella lo acepta y ella
lo acepta está grabado se lo inventa él
ella no le cuenta una violación y dice
aquí Adrián Bueno pero es que ella le
describe un abuso y él le pone nombre No
ella no le describe un abuso lo que ella
le dice es un Se me fue la mano porque
bebí ella lo que se está excusando De
haberle puesto los cuernos cuando la
pillan [\h__\h] [\h__\h] es que estaba muy
borracha ni me acordaba no sé qué nada
por Dios él no se lo cree en ningún
momento él no se lo cree en ningún
momento por qué Porque él le ha quitado
el móvil y le ha registrado el móvil y
ha visto conversaciones donde ella
quiere seguir enrollándose con él y
donde quiere volver a a quedar con él
por lo tanto ella es consciente de que
se enrolla con el tío y de que se lo
[\h__\h] y de que quiere volver a quedar
con él y él esas conversaciones las Lee
Además de que le llegan cosas de
mensajes borrados no sé qué no sé cuánto
donde ella está hablando con las amigas
de engañar a Ricky Eddy y Ricky Eddie la
bloqueó borró las fotos con ellas en
instagram él en ningún momento se se
creyó que la habían violado él participa
en invent ese podcast de esos tres hay
menos luces que en el semáforo roto de
mi barrio Por cierto #team r oo hay que
derrotar a la izquierdista de Abi
Saludos Javi fuerte abrazo no lo tengo
claro eh No lo tengo Claro Mira lo que
él dice él mismo mira y lo describo como
infidelidad porque lo que sufrí fue una
infidelidad y Aunque sé que esto va a
estar plagado de gente diciendo estaba
claro te lo dijimos todo el mundo lo
sabía te lo decíamos por redes bla bla
bla bla tenéis que saber que yo desde un
principio también fui muy consciente de
lo que había pasado en realidad que me
imaginaba prácticamente sin ningún tipo
de dudas cuál había sido la situación
que había vivido mi pareja en aquel
Enton en el sitio donde ocurrieron los
hechos a la pregunta de maldad primero
piensa en Dallas XD Sí sí Bueno y no y
no hay nadie más malo un beso mas seiru
cómo está Me estado callando esta
versión que es mi opinión estas palabras
y este testimonio en general ha sido
nada más que por proteger la integridad
física y psicológica de la persona de la
que estaba enamorado hasta hace pocos
días para seguí con ella mira lo que ha
dicho Aquí imaginaba prácticamente bla
bla bla tenéis que saber que yo desde un
principio también fui muy consciente de
lo que había pasado en realidad que me
imaginaba que él desde el principio
consciente de lo que había pasado en
realidad Dejad de repetir la misma
tontería de que se lo inventa ella
Buenas noches Javi apoyaría con más pero
le hice caso a raed de invertí en tokens
ya os podéis imaginar qué ha pasado yo a
mí él me dijo que invirtiera en Trump y
ahora mismo tengo mi inversión en la
mitad he perdido la mitad o sea
esperemos que eso en algún momento
reviva no avisadme si revive e Pero qué
es lo que te digo no que no quería
quedar como un cornudo que por todo el
orgullo bueno porque quería seguir con
ella est enchochado y porque no quería
quedar pero dejar de inventarse la
chorrada dejar de inventarse la chorrada
y que no que es mentira que que no se lo
inventa ella ella ella lo quiere engañar
le pone los cuentos no pero no se lo
inventa a ella y él se lo cree Román un
beso de verdad que es muy es muy
sencillo solamente hay que saber un poco
lo que pasó no se lo inventa ella se lo
inventa a él él se sienta delante de
millones de espectadores para inventarse
una violación los dos si queréis los dos
los dos se lo inventaron vale Pero el
que se pone delante de millones de
espectadores a inventarse la violación
es él sabiendo que sabiendo que estaba
señalando a un tío inocente o sea de
verdad cómo te rayas Javi no me Rayo te
estoy diciendo la verdad Y es que a mí
cuando veo Cuando veo eh Cuando escucho
este comentario de no es que Ali se
inventó una violación que no se la
inventó [\h__\h] que se la inventaron los
dos ocultaron infidelidad eso no lo hizo
Ricky para ocultar una infidelidad lo ve
que no que no que no Dios mío que no que
él no se cree que él sabía que era una
infidelidad desde el primer momento si
que te lo dice él y no solo eso si se
hace público también es por Ricky nadie
en su sano juicio publica post Así que
si no lo hace el resto no nos enteramos
todo en esa trama nada del abuelo no nos
hubiéramos ni enterado el que es público
es él no Lali Lali ha sido pública
porque era la novia de él punto Lali le
monta los cuernos se inventa la
violación vuelve a quedar con el mismo
tipo con el que supuestamente la había
violado después y después de todo esto
pasan no sé 2 3 años dos años TR años y
se va a hablarse con Javi oliveira para
ir a denunciar al
Ricky pero s que no Por qué se ponen
airmar cosas que que que quedan mal o
sea porque que es que se está inventando
una cosa y ya está y la
repite no pasaron TR años eh pasaron
meses Eh sí han pasado meses eso fue el
año pasado Mira los dos están pensando
este tío no tiene ni idea de lo que está
hablando los dos pero como se tienen que
apoyar pero no te fue suficiente ya el
daño que le hiciste o sea lo ridiculizó
quedó como un mentiroso también porque
lo lo de la violación ya después se supo
por ella misma que con todo su relat
pero es que era no no lo de la violación
se supo que era mentira porque el propio
Ricky ya cuando se vio de [\h__\h] hasta
el cuello salió y dijo que era mentira
es que no es verdad nada de lo que dicen
esta gente relación tóxica era una
relación tóxica duraron un año no se
aguantan los tres Mira Hay momentos yo
no sé si será alguno de los que vamos a
ver momentos en los que incluso lerl
está incómodo con las cosas que dicen
los otros dos por eso digo yo no sé si
él sabe todas las cosas turbias de Messi
berga yo no sé si él está de acuerdo con
las cosas queer RAE pero claro que este
señor luego vaya a señalar a nadie de
nada Mira hijo mío si estás aquí
haciendo un trío con esta gente me
entiendes O sea que te digo pero claro
es porque táctica Ricky tirar varias
piedras para arriba recto y esperar a
que te aplaudan cuando caigan sobre él
un beso tomeo pero claro Es que creo que
creo que el RAE le ha prometido pagarle
todos los procedimientos judiciales
entonces ahí va va a agachar la cabeza y
va a tirar para adelante con RAE un año
y Ricky dice ni fáb vamos no Entonces
geey qué [\h__\h] qué [\h__\h] hicieron en un
año o sea nada más se la pasaban
discutiendo Entonces era una relación
tóxica obviamente por eso además hay
punto hay un punto raro de esta denuncia
porque Ricky vivía en andorra Lali vivía
en Zaragoza pero la denuncia se pone en
Zaragoza y no sabemos claro la denuncia
se pone en España con la ley de
violencia de género española porque la
ley española de violencia de género es
mucho más estricta que la ley andorrana
entonces la denuncia se pone en en
Zaragoza entonces claro cuando Sí porque
tú puedes denunciar donde te da la gana
la denuncia se pone en España porque son
dos españoles vale es un presunto delito
entre un pero si lo estuvisteis
justificando con lo de denunciar a
Dallas que vive en Dubai vamos a ver si
un español presuntamente comete un
delito contra otro español se puede
denunciar en España si en el lugar donde
se supone que se ha cometido ese
presunto delito también Es delito igual
que en España Vale entonces las cosas
que está denunciando la Ali serían
delito en andorra sí se puede denunciar
en España ya está tío sea es que tienes
que venir a corregirle toda esta gente
tío Ricky entiendo yo que cuando Ricky
le miró el a la ley debería estar en
Zaragoza para que se pueda aplicar esa
ley Porque si ocurre el delito en
andorra no se debería aplicar le
Entonces no sé yo sé que el juicio se va
a hacer en Zaragoza que es decir en
España Entonces no sé qué clase de
chanchullo o qué habrá sucedido en esa
relación porque es que pero crees que
crees que lo expulsen de andorra Ricky
Pues no lo sé porque es que todavía no
se ha juzgado O sea que lo vayan a
deportar Porque alguien lo denuncia no
tiene ningún [\h__\h] sentido no lo deportan
le quitan la el leto de residencia si lo
condenan Sí si lo imputan no O sea
imputado ya está por estar imputado no
delos está imputado no en un de esto de
estafa no no sé si se habrá chivado ya o
no pero creo que no Entonces no
evidentemente a ti imputar te pueden
imputar pero luego puedes ganar si lo
condenan sí evidentemente lo denunci en
otro país menos a ver por por qué yo no
ha Ah si lo denuncian en otro país menos
a ver por qué tú no hablas láser de este
tema dime por por qué yo no hablo del
tema de Ricky porque vamos a ver cuando
qué voy a decir hay un juicio Ah
vale nada no hay nada que decir claro no
es Dallas ni Javi qué voy a decir hay un
juicio Pues nada por qué por qué hablo
yo cuando Javi pierde un juicio qué voy
a decir pues nada eh No lo ha
ganado y ya está y ya está es que te lo
dicen así hay un juicio lo denunciaron
no pero ya ya oliveira no pero habla
condal condenas a Ricky condenas a
Ricky sabes que esta gente obviamente
por su nivel educativo y que no han
estudiado absolutamente nada siempre
están manipulando los términos Ah por el
nivel por O sea si eres si tienes poco
nivel educativo tienes mucha capacidad
para manipular o sea cuanto menos nivel
de estudios tengas más tiene capacidad
de manipular Entonces ellos llaman a a
Ricky lo llaman imputado Ricky Cómo vas
a llamar imputado a una persona imputada
la RAE no me lo puedo creer Pero cómo
vamos a ver cómo cómo vas a llamar
imputado Cómo vas a llamar imputado a
una persona imputada no me lo puedo yo
creer Mira ra eh de primero o de
primaria diccionario te suena los venden
por allí o
qué que no está imputado en nada todavía
pero cómo que no está imputado entonces
por qué lo han llamado a declarar Pero
cómo que no está imputado o sea para qué
lo han llamado a declarar para hacerle
una entrevista pero Cómo que no está
imputado que qué es lo que él cree que
es imputado por favor chat no llamen a
Javi Javi por favor escúchame Pero qué
es lo que él piensa que es imputado
medio medio condenado un poquito o sea
es que no entiendo que es lo que él
piensa que es imputado con los estudios
que tiene eh claro él se cree que
imputado es medio culpable no no no hijo
si fuera culpable estás condenado claro
Menos mal que es abogado Es verdad que
es abogado lo está confundiendo con
condenado Claro está imputado claro qu
es lo qué es lo que él considera que es
un imputado a ver espera a ver si lo
explica todavía ni ha ido a declarar
mañana declara Ah vale a a partir de
mañana entonces utado vale vale vale
mexi vale vale No no ha comenzado y
luego ellos y luego ellos sí te
discriminan Javi d Bueno más Javi No
estás imputando delitos No a ti te lo
dice no Claro ellos creen que ellos
creen que imputado es imputar un delito
ellos creen aquí Aristóteles
creen que imputado es que tú ya estás
afirmando que ha cometido el delito
Entonces eso sería un condenado no que
imput delitos y no s qué pero no está
imputado todavía porque tiene que ir él
está denunciado pero imputado no está
esta clase también te la doy gratis RAE
por tus recomendaciones de cripto vale
denunciado es una persona a la que
denuncia vale o sea tú vas y me
denuncias Okay ahora si se abre una
investigación vale Si eso lleva para
adelante tira para adelante y se abre
una investigación entonces mientras que
tú estás investigado ahora se utiliza la
palabra investigado más que imputado
Pero bueno es lo mismo Vale cuando ya
están abriéndose las investigaciones y
está el procedimiento en marcha no por
ejemplo lo están llamando a declarar
vale eso significa que ya hay una
investigación abierta a Lali Lali ya fue
a declarar hace tiempo
entonces la investigación está abierta
entonces ahí ya es imputado vale Ustedes
tres estáis imputados conmigo y
obsesionados todavía eso es como que te
digan a ti ler que por cierto creo que
incluso deben haber utilizado Este
término contigo es que el ler len ahora
está archivado si lo reabren vol verá
está imputado claro ahora mismo está
archivado claro ahora mismo laer No está
imputado se entiende no se se está
recurriendo si lo reabren pues entonces
estará imputado otra vez Claro claro
pero es que no son los términos que yo
le quiera poner que es el diccionario
raed es un plan
no no no no tiene nada que ver el uno
con el otro El plan no es tiene otra
capacidad O sea no es una persona tonta
porque con la denuncia falsa que te
metieron a ti ellos van te denuncian
dicen un poco de mentiras la archivan tú
nunca fuiste imputado Fran esto no lo
vive Ni yo eh las uniones las uniones
que o sea las uniones que yo hago Fran
los crossover que yo hago no los
consigues ni tú allí juntando especies
en el santuario ni Marvel siquiera eh
Nunca fuiste imputado para ser imp de
comenzar un proceso judicial el proceso
judicial nunca comenzó que no comenzó
pero pero cómo que no comenzó el proceso
judicial Pero cómo está diciendo esto
pero ya está pero que el proceso no
comenzó Pero entonces qué están haciendo
de mientras están de vacaciones están
están haciendo content Están haciendo
contenido están entrevistándola
vale que es una fase previa claro eso es
muy fácil si yo cl el otro el otro dice
Claro claro claro quiero ir y difamar a
alguien voy ahorita a la policía
denuncio y digo voy a meter una denuncia
a mexi porque quiero que se cambie el el
color de el pelo ahorita de naranja
tengo mi duda de que esto sea legal lo
que tiene en la cabeza azul y entonces
Mañana salgo y digo mira tengo una
denuncia mexi no no se cambio el color
de pelo mexi [\h__\h] es un imputado no no
sería un imputado sería un denunciado si
le abren una investigación por esa
[\h__\h] de color de pelo que tiene
Entonces sí será un imputado claro y si
lo llaman a declarar y ya el
procedimiento se inicia porque lo
admiten y todo el rollo ese claro
Entonces sí será un imputado pero que tú
vayas pongas la comisario fíate tú el
abogado eh es abogado Bueno lo primero
es que está poniendo un ejemplo que no
es ni delito Claro está pero es que no
es ni este tío está vacilándome de
estudios a mí que yo no tengo la
secundaria pues váy tela pues váy tela O
sea que tú vas y pones una denuncia y
entonces la otra persona imputada ya
está la imputa
tú la imputa tú Oye mira que he venido a
imputar directamente yo no quiero
denunciar a nadie Yo vengo aquí a la
comisaría a imputar A quién quieres que
impute no tiene ningún G sentido no han
imputado absolutamente nada a ver que
está claro que está claro que a Ricky le
han cruzado a ver a ver Quiero escuchar
su opinión por favor dime que me lo
habéis puesto Marsella no los pañales de
de Dallas Ay no ya no es mismo o qué me
se levanta no no aquí están hablando de
Dallas con el Aron Mercury yo creo que
nada aquí ya se ponen a hablar de Dallas
no me lo creo que se pongan a hablar de
Dallas a ver qué
dicen espes o sea marca Dallas eran
marca Dallas o qué balito Yo empecé a
buscar bebés en la casa yo dije el dueño
del airbnb debe haber dejado un bebé
aquí sano me fui a la terraza buscaba y
yo yo le dije Agus Agus Dónde está el
bebé y Agus qué bebé si no hay bebé
porque hay unos pañales en la plena sala
no ya podemos comprender que qué feo los
pañales eran para para el Pero estabas
estabas en estabas en la casa de Dallas
o en la de pd que también le encontraron
pañales y los qué
feo a pd consiguieron qué feo pañales
que yo no me Sí bueno
losos no Y a mí Yo también esto esto lo
dije yo en el 2018 también porque
mientras que yo me estaba peleando con
el Dallas un día que estaba s estábamos
super encendidos discutiendo en Twitter
hubo una persona que me escribió por el
gu me dijo dile que se mea en la cama
que eso le duele mucho y yo cogí y lo
dije bebé para beb shamp no para bebé
que qu turbio qu turbio no esto no er
que es el bebé el bebé tiene 30 añitos
es para adultos imagino sí pañal es para
adultos Claro claro pero que es abdl que
es abdl dasas estos que son adultos pero
yo creo que puede usar los xxl de bebé
también yo creo que le quedan o sea con
el tamaño que me que me que me lleva
Pero tú sabes que que hay que hay gente
que es adulta que tiene un fetiche o una
de estas cosas por por hacerse pasar por
un adulto que es un bebé y se pone en
pañal y juegan pero Jai tú te estas
peleando esta gente ni siquiera se están
peleando Exactamente no pero aparte que
a ver Dallas es diabético vale No no
puedes no puede imaginar Dallas
fingiendo ser un bebé
compañ transedad un transedad su chupete
con su chupete abdl se llaman creo que
es adult baby no sé qué tal y
interactúan con su
pareja tampoco tampo es
como si fuesen bebés durante y le da su
chupete Yo me estoy equivocando y no se
orinaban ni por decir que no cree en él
y que es lo más malo Oye pero esto lo
había dicho Javi oliveira No que decía
que si te acuestas con niños niños
amaneces Esto fue una cosa que a mí la
la la miare me escribió por WhatsApp en
su momento yo me estaba peleando por por
por Dallas por bueno con Dallas o con la
cuenta de farfan y me vio en un momento
que estaba encendido y que a mí no me
hacía falta tampoco mucha mucho fuego
para la Mecha sabes y me dijo dile esto
sabes pero es una enfermedad tío meor se
levanta no que ni siquiera sé si será
así o será en brote o será O sea no
evidentemente ni lo sé ni me importa no
y hay un clip hay un clip de oliveira
burlándose de Dallas por el tema de los
pañales hay un a ver sí que está sí que
está a ver tampoco meterte con que se
mea en la cama porque tiene diabetes
Pues tampoco es muy gracioso sabes
realmente pero se mea en YouTube se mea
en todos lados qué Cuál es la
justificación pero se mea en YouTube se
mea en todos lados Qué dice este tío al
que no se le puede decir simio O sea qué
[\h__\h] dice el qué pero se mea en YouTube
se mea en todos lados O sea sí esto no
Claro no podemos saber en qué clase de
lugares se mea No a lo mejor va el
McDonald's en esa foto que tiene así
como muy [\h__\h] el McDonald's a lo
mejor se no se puede saber lo que pasó
ahí no estaba esperando el pañal estaba
esperando a que le llegara el pañal en
esa foto yo creo que estaba Bravo porque
ese día la cajita feliz no traía el
muñequito que él quería yo también me
pondría aserra Claro si no trae el
muñeco que es nuevo Pokémon no bueno
este que es otro más venga este más y ya
os cuento lo de os cuento lo de Ricky
pues vamos vaya tela es fue el pelucas
al final no iba ir el peluca aquí a
colaborar el peluca no era parte del
equipo también este queé iban a hacer de
los directos estos que iban a que hacer
el peluca era otro no ya para terminar
el hueco que falta aquí no no era el
peluca con el Aron Mercury yo creo que
sí sí Ah este lo vi en Twitter lo del
Iron Mercury lo vi en Twitter ayer Ah
ahí hay algo raro ahí yo creo que G un
poco es el que salió de Spiderman no en
el con su moviendo el su paquete ahí su
miembro no en el r ahí a como Spiderman
yo creo que le Ese yo creo que si si si
Daniel José ha tenido algún tipo de
experiencia gay Yo creo que el arom
mercu es ya lo lo enchufó tiene haberlo
enchufado ya hay un tema hay un tema que
que en el chat me están diciendo mucho
pero es además es muy recur especulando
sobre si O sea ya vamos está el nivel un
poco el nombre que le han puesto al
programa no pero vamos también ya para
terminar no la guardería no Ay Pues yo
creo que yo creo que Aarón y él son gay
y se han enrollado pu si es mi novio con
quién se van a enrollar en nivel Estela
eh luego dic no Por qué nos dicen esto
por qué nos dicen lo
[Música]
otro fore