[Música]
bueno pues tenemos esta exclusiva de
Andy Revela suscribiros a su canal ¿vale
porque hay veces que danas exclusivas
muy buenas esa persona no no no no los
mensajes escritos lo de pelar y no sé
qué y tal lo de pelar a la madre y tal
bueno bueno bueno le ha puesto una orden
de alejamiento aquí podemos ver eh
censurado creo el otro nombre versus R
no sé qué eh la causa ante no sé cuánto
perdón mi traducción [\h__\h] esta sí es una
orden de alejamiento y no la de
Ricardito
Ediciones esto es una orden de
alejamiento pues esa persona le ha Creo
que hay cosas censuradas creo que hay
muchas cosas censuradas y esto es una
orden de alejamiento voy a traducirla
voy a traducirla porque me encantaría eh
que la entendierais bueno esta causa se
presentó ante el tribunal para ser vista
y habiendo sido el tribunal
completamente informado en las
instalaciones y habiendo escuchado a las
partes por la presente se ordena y
adjudica que el demandado Javi ¿por qué
tienes un imán para atraer malitos
saludos antes mencionado se mantendrá
alejado de se prohíbe al demandado tener
cualquier contacto con las siguientes
personas eh en adelante la víctima ya
sea directa o indirectamente en persona
por escrito por teléfono busca personas
fax o a través de tercero el demandado
debe permanecer a menos a 152 m de
distancia de la víctima su domicilio
lugar de trabajo o escuela en todo
momento además está prohibido el
contacto correo electrónico como como
los mensajes de texto mensaje de
Facebook o Twitter madre mía madre mía
en esta orden permanecerá en vigor hasta
que el caso se cierre sea modificado por
el tribunal o por un periodo de
hasta 2024 de hecho eh he ordenado el
con no sé qué de Miami y tal que es ya
lo último y está obviamente firmado y
sellado así que nada Rae tiene su
merecido una vez más ay pero había otro
este el hecho de que sea todo público me
no sé me genera como cotilleo me genera
como cotilleo ¡uf ¡uf quería abrir para
deciros eso pues nada que esté en el
juicio el 19 de mayo a las 9:30 de la
mañana anda pues mira yo también tengo
un juicio en mayo lo que pasa que el mío
es por porque Mario Tiberian se puso
aquí a insultar a la Miare em aquí no en
su youun em el mío no es por amenazar a
nadie de muerte anda mira bueno pues a
ver el resultado de cada uno oye lo
mismo nos damos las manos con nuestras
condenas oh sí bueno ya sabemos cuándo
tiene Red Cluso juicio 19 de mayo a las
9:30 de la mañana ya eh nuestro experto
abogado aquí presente nos lo ha
confirmado el mes que viene en un mes y
pico tiene en un mes y medio tiene RAE
el juicio ese y por supuesto Electra ha
hecho ya su trabajito del día
blanqueando voy nada más a a comentar lo
de lo del click que están diciendo
cuando el video sí es real yo acabo de
entrar al canal y busqué el minuto del
video y sí se puede ver pero ellos están
poniendo un solo comentario r tú no
comentaste en ningún momento en el
stream de de Javi hermano yo no estaba
en ese stream está diciendo esto yo
entiendo que por la denuncia está
diciendo esto yo entiendo que por la
denuncia porque es que no de otra manera
no no me explico yo creo que es por la
denuncia porque le habrá hecho así algo
y se ha dado cuenta que es que churra
que es que ya conmigo te has pasado pero
que da igual los comentarios de anoche
pues es otra raya más es que llevas ya
meses acosándome a mí a mi familia a mi
mujer a mi hijo al [\h__\h] bebé no eh no te
lo voy a pasar no te lo voy a pasar
¿quién te cree que eres no se lo voy a
pasar entonces yo entiendo que él se
cree que no importa eso pero me han
dicho que lo compruebe ¿eh me han dicho
que lo podría que lo podríamos comprobar
entrando en el directo de ayer mm o sea
él no estuvo en este stream a ver si nos
vamos al directo de ayer ¿en qué minuto
más o menos espérate que me están
hablando por WhatsApp esta gente y lo
tengo el WhatsApp cerrado aquí me manda
una cosa de que la orden de alejamiento
real ¿vale ahí está me dice a más su
canal ¿vale porque hay veces que da unas
exclusivas muy buenas esa persona no no
no no los mensajes escritos lo de pelar
y no sé qué y tal ah mira ahí está lo de
pelar a la madre y ahí ahí está ¿lo veis
aquí mira [\h__\h] pon el audio de Dallas
de hoy vale mira tal bueno da ir al
canal bueno bueno que sí que es él pero
si yo lo vi ayerjamiento
que sí que sí si yo lo hice ayer vamos a
hacerlo aquí de todas manera más ah dime
el minuto más porfa otra vez dime el
minuto otra vez porfa más decime el
minuto otra vez porf sería antes de esto
vamos a hacerla aquí en directo para que
no quede ¿vale 126 mira 126 por ahí mira
126 por mira aquí lo tenéis mira mira
aquí lo tenéis ¿vale mira pues le damos
ir al canal y aquí lo tenéis ¿lo veis
mira claro que es él senda un beso pero
si es que esto yo lo sabía porque yo
esto lo hice ayer antes de hablar cuando
lo vi aquí que yo tengo aquí en el
monitor vertical en el monitor vertical
yo tengo el el rollo este y antes de
hablarle antes de contestarle yo vi aquí
que fuera él por si fuera un
troll es él y ahora lo está negando ¿me
entiendes y él bueno aquí tenemos
algunos de los comentarios mira [\h__\h]
[\h__\h] [\h__\h] pon el audio recluso como
Fran de la Zelda estás hecho caquita
encima estás hecho pupú aquí hay algunos
borrados que los deberíamos de ver
también aás [\h__\h] [\h__\h]
[\h__\h] ya a mí me ha hecho ya mucho más
que al tipo este que lo denunció o sea
conmigo se le va a caer el pelo ayer me
escribisteis varias personas y ya me han
dicho cómo hacerlo que hay que
denunciarlo primero en un sitio luego
enviarlo ya tengo ya me lo están
traduciendo y enviarlo a otro sitio y se
van a encargar de él es un acosador
claro o sea claro que lo van a detener
estoy completamente seguro o sea es en
es en Estados Unidos nos andan con
tonterías con esto ¿me estás contando
chaval bueno es que no este no y este lo
vimos todos aquí en el chat este
comentario lo vimos todos aquí en el
chat pero van varias van varias pero es
que luego cerró el directo y se pegó
toda la noche en su canal insultándome
que si las tetitas que si este lo este
le acomodo yo el botox no sé qué me lo
han mandado ya se ha venido arribísima
pero yo no entiendo el por qué yo creo
creo que él se cree eh que yo no lo voy
a denunciar porque en Estados Unidos
porque valen muy caro los abogados
además lo ha repetido como muchas veces
valen muy caro a ver ¿cuánto me va a
costar un pleito 5,000 10,000 ¿crees que
no puedo pagarlo ¿crees que te lo voy a
dejar pasar ¿cuánto ¿cuánto se ha
gastado el que te ha denunciado en
denunciarte claro que te voy a denunciar
ya está en camino vamos ya va en camino
ya está ya estuvo bien ya estuvo bien ra
Peritalo con dos software para que
conste cara revolviéndose de la risa
cara revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa creo que este
vídeo no lo has descargado es el primero
que deberías haber puesto ¿qué subí nada
más a a comentar lo de lo del click que
están diciendo cuando el video sí es
real yo acabo de entrar al canal y
busqué el minuto del video y sí se puede
ver pero ellos están poniendo un solo
comentario r tú no comentaste en ningún
momento en el stream de de Javi hermano
yo no estaba en ese stream o sea lo que
habrán hecho lo habrán hecho ellos y lo
veis como miente lo acabamos de hacer
aquí en directo vamos vale Lili aparte
aparte creo que hasta se confundieron y
pusieron o sea escribían dos cuentas
distintas con mi nombre ni siquiera era
una eran Esto está liando porque se cree
que va a valer y no va a valer aquí lo
tenemos todo guardadísimo si es que lo
que tengo yo es que tengo un equipo aquí
de gente que hay cosas que tengo aquí
que a veces ni las miro en el directo
porque me se pone a la vez a hablarme
mira ahora mismo tengo aquí abierto
¿vale los tengo un numerito verde en
Lili Luare Amas Román Anica Wizard Rasel
un número que no sé quién es Mimi Karime
un número que no sé quién es Wale que
serán memes o sea es que tengo aquí 28
personas hablándome al WhatsApp a la vez
hay muchas veces que hay cosas que no
que no las ponemos ni en el directo
entonces que tú vas a negarlo sí sí te
van a creer te van a creer y más con el
historial que tiene pero si es que de
todas maneras en Twitter ya me amenazó
por la mañana en Twitter por la mañana
ya me amenazó con que quería venir a
Sevilla aquí en Sevilla tal y como pisar
el aeropuerto de España igual igual pero
tú de qué vas hey shurra esos mensajes
no son míos mi hermanito me agarró la
cuenta y los puso es que eres un
mitómano Javi y lo de ir a buscarte a
Sevilla es porque te quería llevar un
regalo deja de mentir un café un café
dijo yo estoy yo estoy viendo nada más
un mensaje que fue que es el del video
que dice [\h__\h] pone el audio de hoy
hermanito es más ni siquiera es la misma
ortografía retoken está escrito con con
R y T con
mayúscula es que de verdad son la
blanquería total tío a ver qué decís el
mes que viene con el juicio que tiene y
aquí retoken está escrito con minúscula
en la T ustedes pueden ustedes pueden
entrar al directo vayan al minuto 126 o
sea tío les estás diciendo que ha
entrado a más a comprobarlo que vaya a
Sevilla ojalá en agosto y nos libramos
de él es verdad en agosto no hace falta
ni F en agosto te meten en un calabozo
no pero literalmente literalmente claro
que va a tener él todas sus denuncias y
todas sus cosas que tú vas a venir a
otro país a amenazar a alguien en sí
pero de qué caña de qué [\h__\h] va ¿no
12550 y ahí se ve en la reproducción de
chat eh el canal o sea la pásamelo para
pásamelo para yo hacerlo porque el canal
le puede dar click pásamelo para yo
hacerlo porque eso sí está grave ¿eh eso
es muy grave o sea se quiere denunciar a
sí mismo es que esto ya y te puede y te
direcciona al canal para mods y admins
bueno yo soy yo yo soy yo soy mod y a mí
me deja por eso pero a ti si Okay si
quieren eh ah pero estoy dame mod dame
mod dice sí sí Raje ahora mismo te pongo
yo de moderador en mi
[Risas]
canal analía ya puedes contarnos un poco
porque mira fíjate yo como ya no veo el
contenido de este señor JG porque me da
pereza pero no a ti te gusta más
blanquear hm tú delito que ves delito
que blanqueas electra esa eres tú me
contaron ayer de que estuviste por ahí
en el chat y me pasaron el mensaje que
dijiste "Yo te lo digo en Sevilla" y
están diciendo que eso es una amenaza
imagínate tú o sea imagínate tú están
diciendo que eso es una amenaza eh
buenas noches abuelo recién llego y me
topo con este no sé cómo puede mentir
con algo que literal cualquiera puede
ver en la repetición del chat xd podéis
comprobarlo cualquiera de ustedes pero
no es que podáis comprobarlo cualquiera
de ustedes espérate un momento
próstatata cara sonriendo con aureola
tío la Electra diciendo la Electra
diciendo que eso no es una amenaza yo
voy te lo digo en serio electra Electra
Electra ese no era yo no eras tú ay
[\h__\h] pero o sea pero
independientemente de que se hicieron
pasar por ti o lo que sea igual eso no
es ninguna amenaza o sea no que va eso
no es ninguna amenaza eso no electra que
va eso no que va madre de Dios madre de
Dios eh ¿cómo se puede arrastrar una
persona tanto eh ¿cómo se puede
arrastrar tanto una persona eh está
haciendo Fernando que te está diciendo
voy y lo m palabra eso es una amenaza te
lo digo en Sevilla es te puedo decir de
frente las cosas podemos hablar te puedo
decir que te quiero te puedo decir que
Sí sí claro él venía él venía a Sevilla
para decirme te quiero no quiere subir a
un Space ni quiere venir aquí cuando
apareció ayer por el chat pero quiere en
Sevilla sí en Sevilla sí quiere el está
vergüenza ajena ¿eh es que es
impresionante ¿has titeado esto Lili
vergüenza pero vergüenza vergüenza o sea
es que cualquier cosa que critiquéis
ustedes no vale una [\h__\h] [\h__\h] nunca no
vale no vale una [\h__\h] [\h__\h] es que no
vale nada ¿veis muchas veces nos
cabreamos por las cosas que critican
esta gente o que nos critican o que nos
dicen y es que no vale una [\h__\h] [\h__\h]
pero si es que ahí lo tienes o sea ha
entrado a más el chaval a decirle "Hía
he ido a comprobarlo cualquiera podéis
meteros en comprobarlo os vais a la
repetición del chat y es él os está
mintiendo no no es que ella te está
diciendo que decir eso no es una amenaza
se vienen las excusas la primera pinta
que va es que le hackearon la la cuenta
de YouTube me da igual Roman pero yo
estoy completamente seguro de que en
Estados Unidos algo le va a pasar hombre
tú a mí me dices que esto lo puede hacer
este tío en los Estados Unidos y y no le
pasa nada o sea un inmigrante además en
los Estados Unidos y que no le va a
pasar nada hombre no estoy seguro de que
no es que es menos es menos a mí me ha
hecho a mí me ha hecho más de lo que lo
metieron en la cárcel a mí me ha hecho
más ya a estas alturas las pruebas de
que yo consumo cocaína qué chulo este eh
tío eudemalito que te invito un café o
sea eso no es una amenaza y estaban
victim eso no es una amenaza eh estamos
victimizándonos ¿eh qué [\h__\h] vergüenza
¿eh qué [\h__\h] vergüenza tía eso eso no sé
pero lo de pon el audio y tal sí es pone
el audio de hoy pero si a lo que se está
poniendo en tu palabra contra las
pruebas a ver lo que se está poniendo
pues mi palabra contra eso cabrón pero
si te estoy diciendo que yo estaba en
otro chat no voy a estar ahí es que no
ningún en ningún momento estuve en el en
el stream de este tipo y yo y yo y yo yo
es que le está diciendo el chaval que lo
ha comprobado que cualquiera lo puede
comprobar lo acabamos de hacer aquí en
directo y le da igual y le da igual
[\h__\h] o sea es que yo no sé cómo no le
han cerrado el Twitch ¿cómo no le han
cerrado el Twitch esto lo puede hacer o
sea si en Twitch te banean por nada y
menos ¿no pero es que en Twitch está
todavía a día de hoy llamándome [\h__\h]
y todas estas cosas tío ayer me tenía
puesto ahí en un vídeo con las tetas al
aire insultándome ¿cómo [\h__\h] ¿cómo [\h__\h]
está en Twitch todavía digo al mismo
momento que estaba el otro loco miren
miren miren miren miren perdón perdón me
acabas de pasar jadi yo le metí un
strike por copy a Lili yo en mi [\h__\h]
vida pero es que este hombre es un
abusador de su [\h__\h] madre ¿cómo ¿cómo me
acaba de decir que soy un abusador de su
[\h__\h] madre adiós Electram adiós ahora te
quejarás te quejarás hostias tío son
calumniadores son lo peor ¿eh digo al
mismo momento que estaba el otro loco
miren miren miren miren perdón perdón me
acabo de casar aquí está yo le metí un
strike por copy a Lili yo en mi [\h__\h]
vida pero es que este hombre es un
abusador de tu [\h__\h] madre son mentirosos
sos un mentirosos expertos sos que somos
mentirosos o sea pero un abusador un
abusador madre mía y esto lo ha dicho en
su en su en su host mira siendo su
cuenta nueva ahora cuando se la chapen
dirá "Ay pero que nosotros no hemos
dicho nada seref no hace falta que yo
reporte a Ra si es que ya por lo que él
hace en Twitch deberían haberlo chapado
ya tío que se puso a la foto de mi mujer
a insultarla." O sea ¿qué pasa que
porque mi mujer no sea streamer la puede
insultar la no sé cómo no lo han chapado
ya la cuenta no ha pasado por ahí un
moderador de Twitch o algo no tiene
sentido abusador de cangrejo ¿eh o sea a
ver qué tendrá que ver que yo le diga a
ella que le ha puesto una estrella a
Lily que se lo ha puesto ¿vale con
llamarme abusador pero es Ray no ha
amenazado eh eso no es una amenaza puede
puede decirte que quiere ir a verte a
Sevilla para ver a
Girarda me estoy me estoy enterando que
yo le metí un strike a Lili y que y que
le bajé un clip yo mi [\h__\h] le bajado un
p ni siquiera sé cómo se hace
se me escucha de verdad qué [\h__\h] rabia
Dios mío eh subí nada más a a comentar
lo de lo del click que están diciendo
cuando el video sí es real yo acabo de
entrar al canal y busqué el minuto del
video y sí se puede ver pero ellos están
poniendo un solo comentario r ¿tú no
comentaste en ningún momento en el
stream de de Javi hermano yo no estaba
en ese stream o sea lo que habrán hecho
lo habrán hecho ellos y aparte aparte
creo que hasta se confundieron y
pusieron se confundí tío pero cómo puede
pero cómo puede mentir en toda la cara
del chaval me van a callar la boca deja
de mentir sobre mí y critica las cosas
que yo sí hago y yo sí digo porque
quedas mal eres un mentiroso eres un
manipulador eres un blanqueador
pero ¿cómo vas a tener los [\h__\h] de
decir eso pero si acabas de acabas de
pegarle una [\h__\h] al Ray que no te la
crees ni tú ayer blanqueaste a Dallas es
que da risa la gimnasia mental que te
haces para para blanquear a Dallas pero
tía ¿qué acabas de decir tú ¿qué acabas
de decir tú por cierto otra cosa nueva
de Legun Pasa mintiendo me mandaron hoy
¿eh o sea el día que le haga el vídeo
este al gorrino este va a durar 25 horas
¿eh tío qué bueno mira lo que le han
pillado al Juanjo que el Juanjo se ha
puesto en su directo a decir que este
two que era un tweet que puso un segundo
y luego lo quitó a los pocos segundos
que él no apoya R y le han pillado le
pillan siempre tío
[Música]