[Música]
bueno a ver vamos a ver este extracto
Vegeta explota acusado falsamente de ser
infiel atención porque se está
viralizando esta captura que tiene que
ver con mi vegetita es Ay [\h__\h] [\h__\h] No
sé por qué poner filtros a las imágenes
no lo veo no lo veo Ahora entiendo por
qué no respondes mis mensajes pues guapo
no es y además creo que lo conozco lo vi
en una fiesta besándose con una amiga
tuya Bueno si se puede decir o sea esto
es un mensaje tiene pinta de ser un
mensaje que le mandan a la novia de de a
la novia de Vegeta claro Cómo se llamaba
la novia de Vegeta hemos comentado
alguna vez alguna cosilla de ella estás
viralizando esta captura que tiene que
ver vegetita fal y es es tu novio Ja
Ahora entiendo por qué no respondes mis
mensajes es un meme es un meme Javi
Jajaja Yo qué [\h__\h] sé que es es un meme
O sea que tiene esto de meme Cuál es el
chiste es un meme Silvia eso Silvia o
sea pero no es un meme Javi jaj tienes
que saberlo yo que [\h__\h] voy a saber que
esto es un meme me cago en la [\h__\h] ni
que fuera claro no es Eh y además creo
que lo conozco lo vi en una fiesta
besándose con una amiga tuya Bueno si se
puede decir amiga así que el novio más
fiel no tiene cuando lo dejes me buscas
Yo sí sabré cuidarte y no es una son
varias cuentas las que han publicado
esto con mucho éxito [\h__\h] tú tu tú que
esto tiene millones eh es que no lo veo
claramente con el filtro Pero esto tiene
40 y tantos mil likes eh Y te quedas
como diciendo Pero qué [\h__\h] viendo esto
inicialmente yo se puede viralizar lo
que sea eh depende de lo que sea eh Nada
esto es la novia de Vegeta que lo has
publicado en plan cocoso en plan Mirad
Mirad las tonterías que me dicen no el
Dios Vegeta siendo infiel con el
discursito que nos dio venga no me jodas
esto lo planteo así no no sé de verdad
wizard O sea os parece esto gracioso Por
qué queréis por por qué te hace gracia
que pongas esto en la pantalla talla
wizard que estáis hablándome Hablando
Hablando esto no pertenece a los mejores
momentos de Pink a esto os dedicáis a
esto os dedicáis esto es todo el tiempo
libre que tenéis una persona que es
infiel realmente no es una persona que
no ha pensado bien las cosas Tú
imagínate tienes una pareja y tienes
alguien que te da besos porque te quiere
mucho que te cuida porque te ama que
está contigo sin ningún tipo de interés
eh que quieres formar una familia con
esa persona que quieres hacer mil cosas
en cambio lo cambias todo por una
persona que a lo mejor solo te quiere
para esa noche que no le importas que
simplemente eh Son dos besos o o son
algo que no tiene ningún sentido
entonces realmente te pedes a parar lo
que pierdes a lo que te llevas es
absurdo estás Estás perdiendo lo más
bonito de la vida por unos minutos de
placer como quien dice no van a dejar de
ese unos minutos sabes Ya sea a lo mejor
er es un máquina y dic no Yo es que
estoy 200 horas al bueno bu en el mejor
de Los cas una noche entera que esté con
esa chica o ese chico Pero está con esa
persona y luego lo pierde y Y qué has
perdido es decir sí has ganado una noche
de pasión digamos y has perdido a lo
mejor a una persona que te quies impedir
nada a cambio que sabes decir puede ser
una balanza lo que pierdes pese a lo que
ganas y y es absurdo por ejemplo de ser
infiel Yo creo que en el momento que
alguien es infiel es porque también hay
otros problemas aparte que no podemos
calcular en la vale habrá problemas no
no eh Hay personas que necesitan no sé
cumplir fantasía también que no sé son
muchos pueden ser tan diversos los
motivos que intentar encontrar uno en
concreto es que no hay no hay un motivo
en concreto o sea en este momento Yo
perfectamente podría ser infiel Qué pasa
Qué pasa mis chavales Mi chavalería
buena eh est aquí tomándome una copita
aquí en un p con mis colegas paso bueno
Ah skyla ug acaba de donar en la caja un
beso skyla si estás por aquí Muchas
gracias corazón Pues ya hemos pasado a
los 4000 ya hemos roto la Barrera de los
4000 Y dónde está el p Dónde está el Paz
Dónde está el paz y dónde están dónde
están mis colegas dónde están que no los
veo dónde están que no los veo fue la
última vez que vi a mis colegas eh desde
entonces ya no tengo amigos tener en
cuento que muchas veces vemos una
relación de fuera y decimos Pues el
chico ha sido infiel no sabemos cómo es
su relación y por ha sido infiel vale es
decir igual tiene sus motivos pero la
mayor parte de las situaciones en las
que se infidelidad suele ser porque pues
es un calentón ya sea del chico de la
chica tal Y listo pero no no piensas en
todo lo que pierd en tu caso si alguien
te pierde a ti perdería el mundo entero
vegetita pero es que luego investigando
mínimamente te das cuenta de que es un
copia y es un cop pega Sí claro pero la
gente no no no va a mirar esto O sea
cómo [\h__\h] vas a buscar esto O sea cómo
se busca esto marzo 2024 marzo 2024
Claro pero cómo cómo te va a dar por
Buscar esas cosas Sabes O sea tú te
encuentras con un tweet viral en una
cuenta ahora con el verificado este que
se compra no y y de repente tiene 4000
likes Pues tú te te lo comes con
patatitas va para
dentro i
[Música]