[Música]
Rodolfo Márquez pasó de ser un Junior
millonario que escupía sobre la gente a
madre mía este eh se ha complicado bien
bien bien la vidorra eh se ha complicado
bien bien bien la vidorra por ser como
es quieres Navegar de forma segura en
internet y además acceder a todo el
contenido de tus plataformas favoritas
como Netflix hbo Max o Disney Plus
cyberghost VPN Y es que no sé si lo
sabes pero hay contenidos que en tu país
no están disponibles y con este
truquillo puedes acceder a todo el
contenido est es donde es no sé si sabes
lo que es una VPN pero es una extensión
que le pones a tu internet con la que
enmascara la IP y aparte de Navegar
completamente seguro y anónimo sin que
nadie pueda saber quién eres y dónde
estás Te sirve para acceder a algunos
contenidos que están bloqueados en tu
país hay películas y series en tus
plataformas favoritas que no están
disponibles hay programas de televisión
por ejemplo en mediaset contenidos que
si los intentas ver fuera de España
tienen un geobloqueo que no te lo
permite Pues con cyberghost VPN eso se
acabó Aparte de estar protegido
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a a los contenidos de todo el
planeta además tendrás privacidad Total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad Ultra rápida
para eliminar el lago en cualquier juego
online con los que podrás disfrutar de
directos sin interrupciones y como ya os
he dicho Libertad para acceder a todo el
contenido del planeta dónde y cuando
quieras además Aprovecha todo un 83 de
descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo y
ojo porque puedes probar Cyber Ghost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence pides el reembolso y te
devuelven la pza Así que no esperes más
para protegerte tu conexión y aumentar
tu experiencia en internet corrale click
al enlace de la descripción y aprovecha
esta super oferta cyberghost VPN para
navegar completamente libre y seguro
duplicar por su ayuda Entonces si me
pueden mandar con Un poblano para que
recoja mi teléfono vamos a hacer arder
las redes sociales el caso de fofo es
sencillo tras entrenar ma desquito su
estrés aconsejado de su novia con una
señora de más de 50 años Esta es la
señora de más no las palabras de no sé
si es esa exactamente Pero se parece
fofo según una entrevista en prisión ese
día habían estafado a su novia al
comprar una cámara eh debería haber
hecho un vídeo de esto en el canal
principal verdad este tema lo Estuve
tratando en el canal principal y además
creo que me funcionó muy bien No sé por
qué no lo hemos hecho es que el otro día
había como el otro día había como cierta
incertidumbre entre que salía o no sale
la sentencia sí funcionó muy bien y al
final pues pues no lo hice tío Pero mira
es que de hecho de hecho ahora mismo
aquí hay gente esperando la sentencia No
no ha salido todavía no ha salido
todavía o sea la gente está en la puerta
de los juzgados esperando Qué raro Cómo
funcionan las cosas allí y por eso
estaba de malas así como también lo
intentó hacer con todos los que
reclamaban sus acciones en ese momento
Entonces sí Sacaremos videitos eh lugar
segundos después se dio a la
fuga agarrado la suerte que quedó
grabado eh Porque ya ves tú en la calle
no siempre puedes estar grabado lo
hubieran agarrado entre todos al [\h__\h]
fofo creyó que así como cuando fue
acusado Dear a mujer Es que además este
tío tiene que ser grande ehes cuando
cerró un puente e hizo que un guardia
perdiera uno de sus ojos el dinero de su
familia lo ayudaría sin embargo no ha
sido así las audiencias han pasado una
tras otra pero fofo lo que busca es
libertad en una de ellas este rechazó un
proceso abreviado con tal de tener una
esperanza de ser libre el jueves 16 de
no sale de ahí eh No sale de ahí eh yo
creo que se estarán sumando varios
antecedentes y yo creo que eso es lo que
estará haciendo que que no haya forma eh
enero se llevaría a cabo la cuarta
audiencia en este caso Solo que tanto
abogados como los familiares de Rodolfo
curiosamente olvidaron marcar la fecha
en el calendario arrancó la audiencia y
no llegó sus abogados sus tres abogados
particulares tampoco llegaron los
familiares del fofo Márquez la ausencia
de la defensa yo creo que igual que
todos no esta es la mujer Esta es la
mujer la los familiares Claro si son
familiares y son famosos son importantes
pues no han querido ir porque no se
sienten orgullosos no estamos
desconcertados será una estrategia no no
no creo o sea porque es su desahogo de
pruebas al contrario es para poderlo
apoyar y la audiencia se pospuso para el
lunes 20 de enero un día antes de esta
fecha la cuenta de Mr fofo Márquez fue
utilizada por su hermano para compartir
nos un video vamos a hacer arder las
redes sociales Dentro de este se exige
justicia pero no para edit la señora que
recibió la sí es la mujer Lo que pasa
que no sé por qué ha grabado eso sino
para su hermano bueno seguramente todos
recuerdan este caso Bueno yo soy Rodrigo
Márquez el hermano de Rodolfo Márquez
estoy haciendo este video porque quiero
decir varias cosas al respecto que ha
estado pasando con este tema en
particular pues desgraciadamente tengo
que hacer este video y créanme que cero
es cómodo hacer esto pero pues ni modo
porque amente no quieren hacer justicia
en su primer pero por qu no se pega un
peladito punto menciona que no quería
hacer dicho video pero lo hizo porque
nadie quiere hacer justicia no quieren
hacer Justicia con el error que lo único
que se ha buscado desde el inicio es
justicia y justamente nosotros por estar
de acuerdo en que tenía que tener una
lección y tenía que enfrentarse a la
situación es por eso que mi hermano en
ningún momento se fugó del país tuvo
tiempo perfecto para irse
para m no es mu inteligente es mu
inteligente y tú no jamás lo hizo tanto
nosotros como él dijimos no a ver
papacito te quedas y te haces cargo de
tus actos Y él siempre estuvo de acuerdo
en eso este menciona que Rodolfo desde
el minuto cero se quiso hacer cargo por
lo que no huyó del país y él siempre
estuvo de acuerdo en eso sin embargo
sabemos que la razón por la que este no
huyó es porque creyó que como las demás
veces en casos muy graves también el
dinero lo liberó de problemas por eso
también bien su no me lo puedo creer lo
que me acab no me lo acab no me lo puedo
creer lo que me acaban de mandar tío
pues de esto probablemente veamos un
videito en el canal principal vale si se
ha propuesto vale se ha [\h__\h] al día
24 como me está diciendo lugares
seguramente lo comentaremos tío me
acaban de mandar esto qué [\h__\h] qué
[\h__\h] tío Cómo vas a En qué piensas
cuando te pones a hacer esto tío En qué
en qué piensas sea lo primero es
que el abuelo otra vez volv mentir
Traigo su pastilla se le va a salir está
mayor que despistado se olvidó tomársela
Y estás controlado el cuño sigue
llorando desde el año pasado por un
video cutre donde se sentía inspirado
qué talento uso mi música sin pensar
para ganar billetes pero se lo fui a
tumbar le di una semana por pura Piedad
dije en Navidad
que buenísimo jaa Ja buena muy bien tu
marido tu marido madre mía siempre hay
para todo eh
[Música]