[Música]
Le acabo de explicar una cosilla Le
acabo de explicar una cosilla al millor
en Twitter a ver han pasado cosas han
pasado cosas en este rato Qué tal Qué
tal Buenas tardes buenas noches Fran Lo
puso fino bueno a ver no he visto
completa no he visto completa La parte
de Fran pero sí que han pasado cosas eh
la verdad es que este chaval es muy
tonto el millor eh este chaval el millor
es muy tonto tío es muy tonto es que es
muy muy corto eh es muy muy corto a ver
yo no sé yo no sé si Fran lo sabía o no
O sea que no sé el Por qué Fran ha
challado de repente con el tema del
millor porque le he escuchado decir algo
de que estaba en toda la prensa Ah mira
sí Mundo Deportivo Mundo Deportivo o sea
ha salido en Mundo Deportivo tío Ah
claro culpa mía culpa mía a ver eh Mundo
Deportivo ha salido esta noticia claro
es que le escuchado a Fran como decir ya
estoy otra vez los [\h__\h] periódicos
llamándome estafador por tu [\h__\h] culpa
no y ya está aquí mi [\h__\h] cam ya hemos
empezado el directo ya hemos empezado el
[\h__\h] directo el usuario jav oliveira
Pero cómo Pero cómo Que el usuario el
[\h__\h] rey del salseo O sea qué [\h__\h] es
esto Javi sigue siendo simp de
princesita Steven Pero cómo que sigue
siendo simp de princesita si acabo de
empezar a hacerlo ayer que acabo de
empezar a hacerlo ayer No sé si habrá
salido en algún sitio más la verdad eh
pero es que el millor muy tonto tío No
sé si ahora sal en algún sitio más Pero
a mí no me sale mals vale pero es que es
muy tonto es que este chaval que es muy
tonto yo mira en algunas ocasiones he
intentado que no me caiga tan mal y
medio Ah mira mira tomarmos la risa pero
es que es que es muy tonto tío que muy
tonto es que es muy tonto muy tonto muy
tonto tío ya no creo que haga falta
mucho contexo lo Estuvimos viendo el día
antes vale creo que ayer mismo vale eh
un clip en el que el millor se pone a
decir que piensa que lo de Franco Esta
es una escame Ada y que se ha escamado
200,000 pavos por la cara tranquilamente
porque como se junta con Dallas pues es
un scammer punto número uno Dallas no es
un scamer punto número dos Según tu
regla de tres entonces tú tendrías por
ahí alguna foto como la que tiene coku
no fuiste corriendo a pedirle una fotito
a cocu no sea verdad es que la lógica
del millor es no tener lógica vale la
lógica del millor es ser un [\h__\h] eh
simio jugando al LoL en un escritorio y
soltar eh lo que va saliendo por su boca
porque no lo puede [\h__\h] porque está
sentado la silla y no lo puede [\h__\h]
porque procesar no lo procesa V o sea lo
que él lo que él suelta procesar no lo
procesa él se le ocurre esa [\h__\h] gilipo
y ni siquiera piensa en quién tiene al
lado él y con quién se habla él y con
quién se junta él a tomar por culo vale
Y te dice al otro te dice que el otro es
un scammer mientras que él está
promocionando scam O sea la [\h__\h] [\h__\h]
el millor la [\h__\h] [\h__\h] vale vamos a ver
qué es lo que ha dicho Fran sobre esta
tontería que ha dicho el millor vale Yo
lo que he visto porque he tenido que
bajar por la cena porque he entrado en
el programa bueno en un programa del
corazón de un amigo mío de Norteamérica
ahora vamos a relacionar un trozo vale Y
entonces esa parte no la vi pero por lo
visto en esa parte pues estuvo eh
explotando Fran Lo que sí llegué a ver
es que Fran le estaba pidiendo el
teléfono a gref y diciéndole que llamara
al millor y el grees estaba intentando
como no lo llames ahora Estamos aquí en
Twitch no se pueden decir cosas algunas
cosas que decís y demás vale Pero bueno
se ve que se ve que ha habido movida
vamos a ver primero la parte de Fran a
ver básicamente te dice scammer porque
el moror
eh Porque odia Dallas y se l va mal con
Dallas ya está básicamente Sí pero pero
vamos a ver eh qué tiene que ver yo m
por qué me LL es lo mismo que delox el
millor lo mismo que delo aquí la gente
como se creen tan tan hombres por decir
cosas y me suda la [\h__\h] y no sé qué Y
tú me sudas la [\h__\h] y eres un no sé
cuánto Y tu amigo el eser pero es que el
moror se cree hombre en una pantalla
porque luego el shokas se le le plantó
cara al shokas y le metió un corte que
agachó las orejas o sea es que no se
puede ir así por la vida tío No se puede
ir así por la [\h__\h] vida tío ten respeto
por la gente ten respeto por una persona
que podría ser tu padre ten respeto por
una persona vale que ha tenido un [\h__\h]
programa de televisión él solo que se
repite en 14 países cada año y cada [\h__\h]
año tiene más audiencia que tú en tu
[\h__\h] [\h__\h] de Stream de Cam ten
respeto por un tío que ha sacado a sus
tres hijos y a uno de acogida adelante
mientras que tenía a la mujer en la
cárcel y se levantaba a las 4 de la
mañana para ir a la cárcel mientras que
estaba luchando con una leucemia ten
[\h__\h] respeto tío que te ganas la vida
jugando al LoL insultando a la gente que
casi te chapan el canal por meterte con
tu varient ten respeto opina con la boca
limpia no con la boca llena de [\h__\h]
tío ten [\h__\h] respeto Oye no me quero lo
del santuario Bueno pues ya está por
eres un poco tonto eres un poco tonto
porque la misma mujer de Fran cua ha
salido en los medios de comunicación
contando su versión y puede tener su
punto de vista de que ella está bien o
está mal pero al final ha dicho lo mismo
que el santuario lo tiene ya su nombre y
que le está pidiendo pasta Fran eres muy
corto tío eres muy corto [\h__\h] Yo quiero
saber por En qué se basa para llamarme
scammer que me dé tres razones para que
públicamente estén todos los
periódicos diciendo la gente otra vez
que soy un scamer Yo quiero saberlo
porque eso no es normal es decir yo
mayada digo que se junta con gente que
le gustan los niños pequeños y sale un
titular de que es un pedófilo Entonces
te puedes pelear puedes decir cosas Pero
por qué me llama escam a mí porque tengo
un amigo que se llama Dallas es decir tú
no tienes un amigo que ha hecho nada
malo en la vida y por eso eres algo tú
Aparte que yo no sé de momento es amigo
de delos que a delos también lo acusan
de cosas no Y delo pues tendrá que
defenderse en la justicia como está Endo
y a ver qué es lo que es vale pero el el
también va detrás de coku pidiéndole
fotitos a coku y diciendo que lo de coku
es una randon yo no sé Dallas qué
condena tiene o En qué cárcel ha estado
también que me lo pregun me lo pregunto
es que aquí aquí llega un momento que la
cosa a ver y Dallas me da igual quita
Dallas de ahí porque es que parece que
hay que meter a Dallas en todos los
lados por qué me llama scammer el millor
Por qué en los periódicos sale que yo
soy un scammer el millor a ver Dallas un
santo no es pero yo cuanto menos
hablemos de él mejor pero es que no hay
que hablar de Dallas es que es es él el
que dice porque tienes un amigo que tal
todos sabemos que va por eso Yo quiero
saber por qué él públicamente dice que
cuanto menos hablemos de él me yo soy un
eser no quiere pillar no quiere yo te
defiendo ahora yo te defiendo te
preocupes que tú lo has visto del
periódico donde dice que el moror el
moror duda de la historia de Fran cuesta
en el santuario este cabrón se ha
escaneado se ha escaneado 200000 a ver
el millor demuestra que me cambado
200000 y si es mentira ese titular
periódico y que cambien el titular es
así de simple esto estamos de cachondeo
pero tú me estás llamando scammer te
suda el apoyo al santuario Me parece
perfecto piensas que mis amigos son unos
hijos de [\h__\h] Me parece perfecto pero
dónde es cambado yo 200,000 él ya te
digo Fran no te va a dar ninguna prueba
simplemente se lleva tan mal con Dallas
que por tú llevarte bien con Dallas te
va a meter en ese saco que es que
básicamente el moror en su mente de
cacahuete se puso a defender a coku
porque Dallas lo estaba exponiendo es
por el único motivo es por el único [\h__\h]
motivo por el que se puso a acercarse a
cocu ese es el instinto que tiene el
millor si no te va a dar ningún motivo
pero es para que lo entiendas antes de
llamarlo a no te va a dar ningún motivo
pero ni siquiera te va a saber explicar
por qué está llamando estafador al
Dallas Tampoco no te no te lo va a saber
explicar porque ni él mismo lo sabe
razonar porque no sabe por qué lo dice
el millor defendía dlas de lo que le
pasó a en la calle con lo del perro y
con sus suegros y demás y tengo yo los
directos del millor llamando de todo a
la familia de miare y el millor cuando
condenaron el año pasado a Dallas por
los insultos al padre se puso a defender
al padre no tienes
no ti criterio el moror es un tío que a
mí dice muchas tonterías tonterías no es
llamara a alguien tonter hasta que le
paren los pies el choca ya se lo paró al
choca seguro que ya no le va a decir más
nada al choca ya seguro que no le va a
decir más nada lo próximo va a ser que
alguien le plante una demanda porque yo
los contenidos que estoy viendo hacia mí
o hacia Dallas por ejemplo es para
ponerle una [\h__\h] demanda a cada uno pero
bueno claro como gana dinero fácil a la
gente que mete ahí en las casas de
apuesta lo mejor le da igual sea Es que
creo que a veces cuando
hablamos somos conscientes a veces de lo
que estamos diciendo ya pero es que en
este caso afecta a mi reputación no le
voy a llamar No le voy a llamar te lo
voy a explicar millor Mira no me caes
mal yo te parezco un [\h__\h] a mí no
me pareces un [\h__\h] vale
eh Me parece que te encanta trolear y
hablar [\h__\h] y meter la baza ahí para
[\h__\h] a la gente pero yo estoy viendo
los periódicos que tú me has llamado
scamer vale Yo he intentado durante
muchos años todo lo que he hecho
públicamente no eh No sacar más de lo
que y y creía que que necesitaba y que
me merecía hecho programas de televisión
no me has visto en presentaciones no me
ha visto en anuncios de televisión en
anuncios de publicidad no me has visto
con sponsors no me has visto con
subvenciones yo he expuesto lo que gano
en YouTube lo que me gasto en YouTube
porque es el dinero que yo utilizo para
para todo lo que es del santuario
entonces gente como tú o como tu amigo
delox que me llamáis escamador o me los
dos los dos que has mencionado casi nada
Son dos vamos para fiarte de ello
cualquier cosa lo único que hacéis es
intentar bajar la reputación de una
persona que a vosotros no os ha hecho
nada porque yo no te he hecho nada a ti
no te he hecho nada puede haber un ni a
delox nadie le ha hecho nada a delox
Gracias alienada cariño cómo está Oye
qué alegría de ver tu nombre por ahí en
una Ray un beso un besote comentario que
tú dices que yo digo lo que lo que hablo
del troleo tú no vas a pedir perdón por
lo que has hecho y vas a decir que te
suda la [\h__\h] el santuario que te auda
la apya al Fran que tus amigos no sé qué
pero el daño que tú haces vale es un
daño en una persona que ha trabajado
toda su [\h__\h] vida por enseñar las cosas
y obviamente todo el dinero que se vais
ganando y todo lo que nos van a ir
pagando de kik Y esto y lo otro yo lo
voy a exponer entonces lo que tú has
hecho no es una guarrada podrías mmv un
beso gr está diciendo la madre que te
parió que el dasas me hizo 500 vídeos
ser Incluso un delito el millor si
quieres llamar puedes llamar aquí no no
te vamos a llamar No te mereces ni que
te llame vale No te lo mereces es decir
te suda la [\h__\h] pero en tu [\h__\h] vida
vas a llegar a ser quien soy yo en tu
[\h__\h] vida Eres un you normal mediocre
vamos a decir que quies ser jugador de
LOL que juegas muy bien para un nivel
bajo pero tampoco hay que compararse
Fran cada uno tiene sus cosas él va en
la jungla con Fidel sticks y tú vas en
el santuario con una capivara Me parece
muy bien pero yo no le llamo estafador
yo no le llamo violador yo no le llamo
abusador yo no le llamo scammer yo puedo
decir eres un [\h__\h] eres un tal
eres un jugador mediocre Pero tú has
dicho en un periódico hay un titular que
dice el millor dices que yo me he
llevado 200.000 que seguramente hayas
dicho como hace siempre no a ver yo es
mi opinión Yo creo sí medio qué te fiero
un beso qué Yo quiero qué tal No no así
no lo ha dicho Estoy sin voz ya te digo
yo anoche tío aquí hasta las 7 de la
mañana 7 8 no me acuerdo eh estoy medio
sin voz perdonarme si ronco mucho o tal
vale Pero es que yo ahora no iba a hacer
directo tío O sea me iba a quedar en el
sofá tirado viendo a estos dos hasta que
ya me quedara dormido había pedido la
cena de hecho para no moverme y al final
tío me da igual me da igual pero que te
llamen scammer cuando tú llevas toda una
vida mostrando todo y no intentar
llevándote cosas cuando me ofreció El
Rubius dinero hace 3 años yo le dije que
no me diera dinero a mí porque yo no
necesitaba dinero en ese momento yo
ahora mismo la rompo porque estoy
mendigando por las [\h__\h] redes sociales
que la gente me
ponga suscripciones en kik para poder
repag o recomprar el santuario y tú me
pones de scammer si tú crees que está
bien me parece muy bien pero lo que has
hecho es una guarrada y ya no como
youtuber o como streamer como persona
dejas mucho que desear cuando tienes un
altavoz tan grande para intentar romper
la reputación que yo puedo tener
reputación en muchas cosas malas pero
con el dinero nunca Y tú lo que has
hecho es una guarrada una guarrada de
niñato de [\h__\h] que si te tuviera en
frente ahora mismo te reventaba
hostias pues te pediría Perdón pu te
pediría Perdón te pediría perdón como lo
hizo al choca No es que es con No es que
no sé qué lo hizo con el choca lo hizo
con el choca y no te voy a reventar a
hostias nunca te veré Seguramente me
tomo un café es lo que me pasó con
Dallas para que se entere este este
subnormal que yo me podía haber pegado
con él pero no Seguramente me encuentro
contigo y me tomo un café contigo pero
te digo un relaxing cap no pero un café
tampoco es ir pegándote pero lo que has
hecho te digo es muy sucio y te suda
delox hablando hoy con Antonia en
Twitter es lol Y qué te parece peor por
parte de él o por parte de ella no saa
cont la [\h__\h] y te suda la [\h__\h] y te
suda la [\h__\h] y Eso es lo más macho que
puedes hacer en la vida porque sabes lo
que es ser macho rectificar cuando la
cagas y tú es algo que nunca haces lo
haces con disculpas Aprende a ser un
hombre y cuando la cagas rectifica y no
te llamamos porque no te mereces una
[\h__\h] llamada ni que te hable
directamente yo soy Fran cuesta y tú
eres simplemente el [\h__\h] moror un
jugador mediocre de LOL que no se te
olvide yo soy una [\h__\h] pero tú eres
una [\h__\h] y encima
feoa que es un jugador medor que de LOL
y que diga que yo soy un escam yo mañana
voy a empezar a a encontrar a ver si
alguna vez ha estado con una chavala de
16 años que seguro que hemos estado
verdad Y empezamos a montar quieres que
la montemos porque la montamos la
montamos millor eres un [\h__\h] tío
no me caes mal ya lo sabes pues cuando
Fran ha dicho eso porque por qué la ha
dicho porque eso ya se lo he escuchado o
sea ese tipo de cosas lo conozco muy
bien porque le han venido contando algo
que no quiere contar pues como yo me
enteré de eso no no pero a ver qué es lo
que tiene tío Ese pavo el millor se
dedica vale ese pavo se dedica a eh
estar todo el [\h__\h] día insultando a toda
la peña se dedica a estar en directo
insultando a todos a todos Quién [\h__\h] le
chupa señalar al Dallas De nada Cuando
tus [\h__\h] directos encima son acusando
imputando delito insultando y difamando
pero sin basarte en nada en basarte en
tu instinto animal en este me cae bien
este me cae mal este me conviene
juntarme y el otro no porque es amigo de
mi amigo si tú estás muy en contra del
tema de las criptomonedas y lo que hacen
algunos con las criptomonedas ponte en
contra Pero de todo el otro día me pasó
con otro aquí no os voy a decir quién
pero bueno que tengo aquí conversaciones
con uno que le parece muy mal la
criptomoneda pero luego me está aquí
hablando por el WhatsApp y me dice que
los amigos que tienen andorra de las
criptomonedas se forran porque se
aprovechan de los tontos que se creen
que se van a hacer millonarios patatín
patatán Vale ahora te lo ves tú tal con
lo de los impuestos con el tema de
impuestos me voy a callar mejor vale
porque ahí cada uno hace su baile có
Quiere bailar el que no tiene una
sociedad el que no tiene un eh No sé qué
y el que no tiene un no sé cuánto Sabes
Yo es que son son la [\h__\h] tío son la
[\h__\h] [\h__\h] y al sima luego le contestará
el otro verá hecho porque ahora el otro
verá esto y defenderá Fran seguramente
Vale ahora el otro verá esto le pondrá
cuatro cosas y le dirá al Dalas que es
que le está diciendo al millor
maltratador que le estará diciendo al
millor no sé qué y no sé cuánto sabes
tío nos hemos visto en andorra pero tío
jode mucho cuando te dicen algo que te
lo dicen prácticamente sin ninguna
prueba tío y y y llevas toda tu [\h__\h]
vida esforzándote en otra cosa tío a
veces hay que tener cuidado y en una
causa tan noble como es la de los
animales vale o sea porque a lo mejor si
el millor este no estuviera metiendo la
[\h__\h] pata el dinero que están
invirtiendo sus [\h__\h] seguidores que no
les importa una [\h__\h] porque si tú
estás promocionando scam Y estás
promocionando casas de apuesta Pues no
te importa tus seguidores una [\h__\h]
Pues a lo mejor ese dinero la gente lo
estaría invirtiendo en rescatar
santuario y no en que se lo quede un
casino sabes pero bueno es lo que tiene
es lo que tiene una mente cutre una
mente básica que se cuidado que el moror
p de orden de alejamiento XD Es lo que
tiene es lo que tiene cuando su mente
básica se basa simplemente en eso tío lo
que te digo o sea las opiniones del
millor respecto a la gente se basan
últimamente en Dallas sin más en Dallas
se acercó a koku por Dallas y ya está he
perdido el reto por tu culpa y eres un
desgraciado y me cago en tus muertos
imbécil Y ese es un camón al Dallas vale
ese es un cam al Dallas
[Música]