[Música]
¿qué le ha pasado a Fran tío O sea hoy
he estado toda la tarde grabando en la
tele [\h__\h] qué guapo ha quedado chaval
¿Sabéis qué No me dejan deciros lo que
es Así que ya lo veréis dentro de un mes
o dos Espero que dentro de un mes o dos
tío ¿Qué [\h__\h] tío Y después me entero Yo
estuve hablando con él al mediodía eh
chill porque salió una salió un TikTok
se viralizó un TikTok de un pavo que es
clavado a Fran O sea es que he tenido
que verlo He tenido que ver el TikTok
veces porque digo ¿qué [\h__\h] este pavo
O sea lo último que me faltaba es que
estuvieran los carnavales de más palomas
O sea es que míralo míralo Hola Javi
¿puedes saludar a mi amigo Pepsi Boy Hoy
es su cumpleaños Gracias Javi Como poder
puedo tío pero es que no me ha Es broma
es broma Un beso Pepsi Boy Un beso tío
Miradlo miradlo O sea si este hombre se
hubiera puesto el tatuaje en el hombro
Míralo míralo mira al Fran mira al Frank
mira el bailoteo mira el bailoteo Tío
tío es que si se hubiera puesto el
tatuaje en el hombro me quedo loco ¿eh
Me hubiera quedado loco Dice Fran de la
jungla en el carnaval de Más Paloma Este
es el vídeo viral que aviva las redes
entre indios y vaqueros Celebridades
tatín ta tatan tío es igual es igual
Digo una [\h__\h] pero luego o sea me
entero que ha hecho un directo otra vez
de polémica Entonces vamos a verlo
porque no he visto absolutamente nada Sí
sí lo sé lo sé lo sé lo sé Lugares lo
tenía pensado Tenía muchísimas ganas de
hacer este directo Eh ¿qué has hecho
Fran Pero ¿por qué viste que Er láser y
Er Raed están acosándote con tus hijos
llamándote la llorona de Sevilla Está
muy fuerte eso Bueno eso no me eso no me
verás tú eso es lo de menos o sea que va
eh es lo de menos o sea yo no sé hoy lo
estábamos hablando en Teresalo Yo no sé
si tengo el listón muy alto Claro pues
claro yo estoy soportando las cosas que
está diciendo R e un R Hemos hemos
soportado estamos soportando a Laserl
Entonces ya el listón como que lo tengo
¿no Em no es como que Raet ya pasó hace
tiempo la Bueno lo pasó hace tanto ¿no O
sea la línea ya la pasó hace tanto ¿no
Así funcionan las cosas Oliveira en tu
mente ¿no En tu mente llena de
estupefacientes Eh Fran ¿qué es Dios
Tiene bilocación Tú ni multistream ¿Qué
dices ¿Qué dices Habla en español Eh
pero se habrá dado un pericazo ¿no Al
momento de escribir esteuido Sí compró
un perico allá donde Fran Cuesta y y se
lo y se lo esnifó Dice "Y el otro el
Messi [\h__\h] con la mochila que tiene que
debería de estar callado." Vale ya ya Es
que no me va a hacer est un debate en la
[\h__\h] vida Me [\h__\h] pero con la mochila
que tiene Cállate tío que has estado
promocionando en tu canal eh un montón
de cosas de menores chunguísimas Cállate
la boca mejor ¿Qué [\h__\h] estás hablando
de perodicas Pero es que tú dices bueno
esta gente son objetivamente personas
que no están bien ¿no Pero es que la
Antonia ¿vale Esto para Electra que dice
que la mamá de Miares se está
defendiendo ¿vale Hoy en su en su
retaila de T para nosotros ¿okay eh aquí
metiéndose con mi eh dicción que esto ya
la ha hecho Hay que recordar que esta
señora me demandó por decirle vieja loca
y que tiene el [\h__\h] muy viejo después de
una serie de cosas que me hicieron y yo
salté hace 6 años Eh pues esta señora
lleva 6 años así Antes cuando se podían
cuando todavía tenemos el juicio
pendente lo hacía desde las multicuentas
y ahora lo hace directamente en la suya
¿vale Bueno la multicuentas era mucho
peor imaginaros el nivel ¿vale Había
cosas peores pero está retiteando a Ry
que ya no es de por sí que se junte con
Ray de la forma de ser que es Rae ¿no Y
las cosas que ha hecho Ray y demás sino
que haya retwiteado una cosa donde me
están diciendo que me meto cocaína La
Antonia lo digo para cuando salga la
próxima vez en el periódico su amigo
Faca pues que todos le vayamos con toda
con todas esta serie de capturas ¿no
Este hilo de la Antonia defendiéndose
cada día ¿vale Garrapata ¿os acordáis
cuando una cosa que me metieron en la
demanda es no sé qué como las cucarachas
también ¿vale Bueno pues pues esta es la
señora que se está defendiendo cada día
¿vale Evidentemente para defenderse pues
lo que tiene que poner es que me meto
cocaína Okay Esto para cuando salga el
titular de "Ay es que Javi le dijo vieja
loca ¿eh?" A la señora pobreita [\h__\h] con
la con la rutina tan sana que lleva que
lleva en Twitter Vale Em de parte de Rae
es que yo ya no no sé cómo lo veréis
ustedes Tú coca y Tyrion de la Verde No
no es de la verde La de Tyrion era
pakistaní ¿eh La de Tyrion era pakistaní
No es porque es que a mí ya que me digan
te metes cocaína tengo el listón ya tan
alto con este hombre pero ya pasó la
línea ¿eh O sea la pasó hace muchísimo
muchísimo muchísimo No ahora porque diga
lo de la cocaína Es que la Antonia está
retuiteando esto ¿eh Mirad donde pone
una foto donde yo mismo me río de mi
cuerpo Es voy camino otra vez de estar
así ¿eh Voy camino otra vez de estar así
¿eh Es por difamar porque claro esta
señora lo que quiere es humillar como no
ha podido hacerlo mientras que se hacía
la víctima ¿me entienden Pero lleva así
eh lleva así 6 años eh cada día eh la
carpeta la tengo yo cada día cada día
cada día eh o sea una señora que se está
defendiendo e publica esto que me meto
cocaína e mi mi cuerpo a mí me parece
que estás acosando pero bueno cada uno a
a lo suyo cada uno a lo suyo Yo no yo no
voy a subir el nivel ni nada por el
estilo Usted siga señora usted siga Eh
ya tomaré yo lo que las medidas que
tenga que tomar evidentemente pero con
Rae ya es otro nivel ¿no familia O sea
porque elerl dices tú bueno entiendo que
entiendo que que cuando le llegue la
demanda como le pasó con Delux pues ya
dirá "Ay ahora estoy demandado no sé qué
no sé cuánto." Pero es que es que lo de
Rae es que lo han detenido por menos
Hace poco lo han detenido por menos
Lleva no sé ni cuántos meses porque
claro la esto no comenzó estando yo en
Nueva York con que él subió la foto de
Lorena y mía para compararla para que le
dijerais para quejarse de que él era más
guapo con la novia Esto no fue así
porque yo le dije recluso porque lo
porque porque lo detuvieron ¿no Pero no
ha ido como escalando mucho desde enero
hasta abril que estamos ¿sí No o sea ya
van varias humillaciones a mi mujer en
directos poniéndola y humillándola en
directo acosándola
A mí me lleva amenazando ya no sé
cuántas semanas con violencia que va a
venir a Sevilla que va a ejercer un
montón de violencia que mi hijo si lo
publico en redes vaya por el [\h__\h] niño
Mm yo creo que ya hace ya unas cuantas
semanas no sé si ustedes me estáis
viendo a mí en el mismo nivel pero yo
creo que hace ya unas cuantas semanas
que va traspasando la línea Em pero
bueno yo ahí lo dejo Yo no voy a entrar
lo mismo ¿vale Yo ahí lo dejo que siga
Evidentemente estamos tomando nuestras
medidas Para mí personalmente confío que
estando en Estados Unidos van a haber
medidas Confío que mejor es que si
estuvieran aquí en España pero yo creo
que ya hace tiempo que se le fue Vamos
el control no lo tiene porque una
persona que tiene lo que tiene en lo
alto que tiene un juicio el mes que
viene por menos o sea está en libertad
bajo fianza por menos porque al tío ese
le dijo menos de lo que ya lleva dicho a
mí que él cree que que está Vale tú
sigue yo voy a tomar las medidas que
tengo que tomar yo no voy a entrar en en
lo mismo pero lo de la señora Estela y
lo de la Estela porque es que laerlen ya
está demandado ¿eh O sea que no es decir
no no es que está demandado y tiene un
canal principal dedicado a mí a Dallas
¿vale Un canal secundario dedicado a mí
a Dallas pero no que hable de nosotros
sino que habla de nosotros humillando
sigue insultando cada día Ayer me
dijeron unos cuantos de Ayer me
minutaron unos cuantos de insultos más
que si discapacitado que si no sé qué un
montón de un montón de insultos y y
tiene un podcast también sobre mí O sea
él tiene un canal principal sobre mí un
Twitter sobre mí un canal secundario
sobre mí donde sube trastor sobre mí y
un podcast sobre mí en el tono en el
clase Menos mal que no cogió la obsesión
heavy conmigo Dios me libre Andy Pero yo
no sé no sé a lo mejor que tiene dinero
ilimitado le da igual No no no lo sé no
lo sé Eso ya es para toda la vida No qué
va qué va qué va qué va cuando le vayan
llegando las demandas no va a ser para
toda la vida Él interpreta eso de cara
al público lo hacía con lo hacía con
Delox interpretaba esa dureza me da
igual no sé que cuánto de cara al
público pero luego por detrás le iba mm
¿qué hacemos ¿Cómo acordamos Pero no le
digas a Javi Yo si ustedes me notáis en
algún momento en el mismo tono que ellos
me lo comentáis ¿vale Ay cuando le
llegue la tuya va a flipar Andy Y la de
Dallas que es poca cosa La de Dallas es
el doble de páginas que la mía creo ¿eh
Lai un beso Yo no sé si tuviste la
No me has cagado
eclipse Yo no sé si tú has leído la de
Dallas eh Andy La de Dallas son 30
páginas ¿eh Que si pedofilia que si
maltratador que si no sé cuánto Para mí
la de Dallas es peor Bueno es que no
sabría qué decirte Es que no sabría qué
decirte pero es que continúa a cada día
¿eh Tengo que leerla Pues mírala Tú las
tienes las dos Andy te la mando O sea
son trem Es que no son cosas que yo no
las entiendo Cuando ya estamos viendo
aquí en internet que te condenan por
infinitamente menos No es proporcional
No es proporcional Vale háblame por el
WhatsApp si quieres Ábreme por el
WhatsApp y te la reenvío Porque han sido
semanas [\h__\h] semanas muy intensas ¿vale
Sem duras ¿eh Ya sabéis todo lo que ha
ido pasando en estos en estos últimos
¿Sabéis lo que pasó con Fran ¿Sabéis la
realidad del por qué lo del por qué lo
arrestaron Nos ha estado mintiendo Oye
que Auti ha regalado 50 miembros Estamos
aquí como si nada Un beso un beso Sí
está bajito el audio de Fran Lo subo un
poco ¿Qué ha pasado con lo de Ricky
Bueno pues ahí sigue Va para juicio Creo
que lo que están discutiendo con lo de
Ricky es el tipo de delito Eh Andy es el
de telesalseo Ábreme y luego te reenvío
las dos demandas y las lee Pero son
vamos no tiempo de salir Chicos fijaros
lo que le pasó a Fran Eh ¿sabes qué
¿Sabes qué Unos policías han creado
donde estaba el Fran y lo ha arrestado
Andy lo han llevado para la cárcel y han
cerrado los animales los policías
Malditos policías ¿Lo sabíais chicos
Malditos policías ¿lo sabíais que han
entrado donde Fran y le han arrestado
Malditos policías Sí El qué ha dicho
maldito policía Porque le llevado la
cárcel ¿A quién ¿A Fran A mi amigo Que
han llevar a la cárcel Sí se son las
amarillas o las verdes Ah bueno me
imagino que las verdes es igual que las
mías Mira esto es que Paloma le ha
comprado la las mismas CR que me compró
Fran a mí No son no no son iguales son
pequeñas Claro no son pequeñas no son
las mismas porque querí Oye que los
policías cogido y han metido a Fran en
la cárcel Sí porque hay animales y no lo
y no lo no lo animales de Fran Ah es que
los han llevado por en la cárcel porque
no se lava la cabeza y estaba sucio y no
se levaba los dientes Por eso sí la
verdad Mira que se lo dicho Fra eh
Lávate los
dientes Mira que se lo he dicho veces
Lávate los dientes Y nada no se lavar
los dientes Y lo llevado para la casa
por la pulpa ¿no Claro todos los días
con la misma
camiseta mínimo Vamos lo que no sé cómo
hab salido
¿Qué papá Hijo que ahora aquí es la lata
esta de basado ¿eh Vaya rollo que nos
contó el Fran cuando la realidad era lo
de los dientes Eh meses que he estado
muy [\h__\h] muy [\h__\h] trabajando mucho
eh no solamente en tema del santuario y
tema de los animales y tal pero sobre
todo a nivel personal Eh primeramente
trabajé para no meterme en una depresión
o caerme en un bajón por todo lo que
estaba pasando Gracias a Dios tengo una
cabeza que estoy medio loco pero han
pasado tantas cosas en la vida que te
das cuenta de que todo pasa y que todo
tiene que pasar en algún momento Y esto
es lo que está pasando ahora ¿vale E que
ya soy capaz de de ponerme delante y
hablar otra vez de manera seria sin
historias Yo sé que estáis escuchando
muchas cosas que estáis viendo muchas
cosas y que estáis leyendo muchas cosas
Eh bueno se llama libertad de expresión
La gente puede la gente puede hablar la
gente puede e sacar sus propias
conclusiones y ya está Yo como siempre
digo las cosas se demuestran con hechos
y no con y no con palabras No considero
que haya hecho nada tan malo como para
que todo esto lleve a un extremo
demasiado grave ¿no Que voy a ser penado
seguramente que voy a tener que llegar a
acuerdo seguramente Pero lo bueno de
todo es que hemos podido blindar el
santuario ¿vale Ah lo hemos podido
blindar La gente que está aquí ya está
registrada van a venir cada x tiempo a a
revisar todo pero ya estamos bajo bajo
un ala más gubernamental que es lo que
yo no quería y por eso no quiero estar
aquí ¿no Pero lo bueno es que los
animales que están se van a poder quedar
que eso es lo importante de este
santuario Y de hecho eh más animales Ya
te las he mandado las dos Andy échale un
vistazo Seguramente que vengan ¿vale Y
que los traigan Eh la policía está
ayudando y bueno todo pasará como os
digo todo lo que sea a nivel judicial
pasará pues porque ahí están los hechos
ahí están las pruebas y bueno pero Javi
mira es el Momo perfecto Ay que no no
quiero tus [\h__\h] memes hoy Wizard Hoy
quiero estar relajado pero míralo es el
meme perfecto para el Fran del carnaval
A ver
Sí es
igual Es igual
[Música]
Lo bueno de todo esto es que a mí me ha
dado me ha dado la oportunidad me ha
dado la oportunidad de de darme cuenta
de de muchas cosas ¿no De quién está
contigo quién no está contigo Me ha
sorprendido gente para bien eh otra
gente para de polici llamo cafre basado
Leo Pero me dice Lorena espérate
eh Dice Lorena que es que eso lo ha
dicho el niño porque se lo dijimos Fran
y yo en una llamada una vez No me
acuerdo yo de eso de que un día que
estaba yo aquí con Fran eh hablando por
videollamada eh vino el Leo y dice que
le dijimos eso No me acuerdo Se lo
diríamos para mal pero me voy a centrar
en la gente que que me ha sorprendido
para bien Pero ya os digo se ha
intentado hacer daño se sigue intentando
hacer daño y se seguirá intentando hacer
daño Hay gente que tiene mucha
información mía desde hace mucho tiempo
Sí se lo dijimos en una Se lo dijimos un
día que dijiste "Tienes que ir a lavar
los dientes." Y le dije "Hostia lávate
los dientes que aquí te meten en la
cárcel."
Sí dice que después decir que si me meto
cocaína pero si que tengo las neuronas
reventado o sea si es que tengo las
neuronas reventadas No me no me acuerdo
de de la mitad de las cosas ¿eh No me
acuerdo de la mitad de las cosas [\h__\h]
tío pero escúchame lo de la cuenta esa
es asqueroso ¿eh Lo de la cuenta esa es
asquerosa Han publicado más fotos de del
niño eh No sé dónde se habrán metido y
están publicando fotos del niño Es lo
mismo que ellos Es lo mismo que ellos Eh
gente en la que yo he confiado Hay gente
que ha difundido por ahí hm no bulos que
yo prefiero que hubieran difundido un
bulo sino medio bulos ¿vale Hay gente a
la que han equivocado hay streamers que
yo porque me importa una [\h__\h] pero hay
streamers que youtubers que que la están
[\h__\h] la están [\h__\h] simplemente
porque están siendo parte de un de un
juego muy maquiabélico y que y que
obviamente se les podría se les podría
eh echar mano jurídicamente pero tampoco
creo que sea mala gente ni ni malas
personas simplemente aquí hay un juego
que se está haciendo con con todos los
con todas las reglas del de las no
reglas Javi viste que Ray se [\h__\h] y dijo
que era broma lo de la raya de Coca Pero
si que que ha dicho pero si lo ha dicho
en en 800 sitios o sea y no me he visto
el podcast que que hicieron ese otro día
los tres que por lo visto estuvieron
también diciendo que estuve todo el
tiempo metiéndome raya pero lo de que
digan que me drogo es lo menos ¿no Es lo
menos de todo lo que se despacha ¿eh Yo
este fin de si Dios quiere Lili me va a
matar pero Lili si puede ayudarme y y lo
haré ayudarme lo terminaremos este fine
pero si lo voy a presentar de la forma
en la que me han dicho y yo en Estados
Unidos no pienso que no pienso que pase
eso de largo y que y que no y que no
pase nada Estaba hablando con un amigo
con Edwin Edwin Wick eh que la habían
contactado que tal y cual y me digo "Bu
yo cuando lo vi digo nada nada eh lo
mejor es lo mejor es dejar las cosas
como que eres un hijo [\h__\h] ¿no Cosas así
¿no Edwin que lo recordaréis porque
colaboramos con él con el sitio cuando
tenemos algún simio algún animal se lo
llevamos y tal ¿no A su centro no me doy
cuenta de cómo vienen y dónde vienen Ha
habido tío eso no me parece a mí no me
parece bien lo que dijo de Lorena y Leo
y tampoco me parece bien que filtren
fotos del pariente del peque Hombre es
que si está si se pone a ver yo no lo
voy a defender no no me voy a partir la
cara por él evidentísimamente ¿sabes Un
tío al que lo vamos a denunciarid
evidentísimamente Y y ¿por qué no lo
estoy reportando en las plataformas
Porque yo tengo mi forma de ser de no
reportar en las plataformas pero estoy
seguro que en las plataformas estaría
más que baneado Pero pero hombre el que
está haciéndole lo mismo a él el que
está haciéndole lo mismo a él es que
ustedes imaginaros yo con la repercusión
que tengo que cojo yo y digo "Ah pues me
has dicho esto de Lorena otra pacada a
tu novia y me pongo aquí a humillar
todas las noches a la novia no no soy un
[\h__\h] acosador como él ¿me entiendes?" O
sea imaginaros yo hubierais visto el
lógico que yo coja eh y ponga aquí a
examinar el Instagram de la novia
meterme con la novia mira esto que tiene
la novia aquí en la cara mira esto que
tiene aquí El que haga lo mismo es otra
acosador Medias verdades y suposiciones
como el oh no está enfermo que enseñe la
clínica donde se donde él se trata y tal
Yo hay una cosa que hace mucho tiempo El
extra burló de que se metieran con tus
hijos Sí sí tremenda acosadora ¿eh Y es
madre ¿eh Y es madre la tipa ¿eh Menuda
vergüenza que apruebe una cosa así Una
señora que es madre ¿eh Pues váyatela
hija Pues váyatela Pues espero el extra
que a tus hijos nunca le hagan bullying
en el colegio o acoso o cosas por el
estilo Pero vamos vaya vergüenza colega
con la enfermedad vaya vergüenza Está
tirando clip en Twitter Tiempo aprendí
hace mucho tiempo ¿vale Y de mala manera
Y es jamás enseñes un papel oficial en
internet Nunca Pero nunca
ense alguien Javi qué diferencia de
repercusión A ti te banearon dos veces
en un instante de manera injustificada y
a él nada aún Claro Dragolis Pero es lo
que te digo porque a lo mejor que tienes
100 espectadores 40 espectadores en
Twitch y serán como él ¿no Por si están
viendo el contenido de él Pero hombre lo
que él ha hecho evidentemente es para un
baneo Es para un baneo para siempre Eh
en Twitch va absolutamente contra las
normas absolutísimamente contra las
normas O sea ponerte a amenazar eh con
violencia no con un tortazo no no con
con pegarte una paliza eh se está
burlando el Dallas por una enfermedad E
no es que es una lista interminable Es
que a mí no me cabe duda Pues Andy pues
ya mismo eh la semana que viene por ahí
ya puedo recuperar mi Twitch A mí no me
cabe duda que en Estados Unidos le van a
pegar un toque si es que le hizo menos
al tío ese Pero vamos no me cabe la
menor duda ¿eh No puedo poner eso cabrón
Que no sea oficial ¿vale Eh de ningún
tipo Pel de un médico que dice que tiene
sangjina No no lo enseñes no lo enseñe Y
se han creado bulos ahí que a mí hay
bulos que me duelen o medio bulos que me
duelen como el tema de la enfermedad por
ejemplo Sonic no voy a poner una demanda
de momento una denuncia Lo del tema de
manda que no quiero pedirle pasta quiero
quiero que se relaje Lo que ha estado
mínimo que se relaje Ha estado por ahí
purulando gracias a un famoso tweet del
cual estoy esperando todavía el vídeo
¿vale Y lo digo así de claro ¿eh Lo digo
así porque a mí me han quitado la vida
Yo no le he quitado la vida a nadie Yo
no he conspirado contra la vida de nadie
con mensajes con conversaciones con
gente que aún sigue intentando dar por
culo Yo he puesto en Tailandia he puesto
ya dos denuncias En España ni por ahí no
voy a poner denuncias pero aquí he
puesto dos denuncias Vale Y además con
todas las con todas las pruebas ¿de
acuerdo Eh y están puestas Tardará un
mes dos meses tres meses pero están
puestas ¿vale El abogado lleva todo eso
y ya se verá lo que pasa Yo me tengo que
enfrentar a unos juicios a unas cosas Me
he tenido que enfrentar a un juicio
popular en las redes que todavía sigue A
mí en su momento se me amenazó mucho Se
me sigue amenazando en silencio es decir
filtrando historias filtrando cosas
filtrando cosas personales Y bueno cada
uno repito que siga su vida como le dé
la gana A mí me han quitado la vida aquí
Yo cuando termine todos los procesos
judiciales y cuando me permitan salir
del país voy a salir del país para no
volver para volver dentro de un tiempo
cuando sepa eh cuando sepa que puedo
volver con todas las garantías Pero a mí
se me se me ha robado la vida se me ha
robado la paz no solo a mí a mucha gente
porque todo esto que ha pasado no ha
sido creado por una persona ¿no Esto es
una serie de eventos que han ido
sucediéndose donde hay diferente gente
envuelta cada uno tiene su parte cada
uno tiene su historia pero pero yo lo
voy a llamar una pequeña conspiración
¿vale que si en 25 26 años no ha pasado
nunca nada de repente que pase todo es
como como raro ¿no Y aunque todo el
mundo esté mirando a una persona son
varias personas las que están las que
están envueltas en todo eso Ya os digo
yo ya he puesto dos denuncias están ahí
y y puede haber más todavía puede haber
más historia Yo lo único que he dicho en
su momento que cada uno viva su vida
pero como se ha seguido con las amenazas
y sobre todo como se ha seguido con
filtraciones y como se ha seguido con un
montón de cosas pues bueno se seguirá
¿eh se seguirá ya os digo seguirán
mandándole cosas a streamers y cosas muy
personales fotos de paloma por ejemplo
eh muchas historias que que bueno todos
sabemos de dónde ha salido Y eso me vale
de algo a mí el contaros esto Sí me vale
de mucho porque quiere decir que que me
van a seguir dando por el culo pero yo
voy a seguir haciendo lo que llevo
haciendo este último mes que es seguir
trabajando por los animales intentando
blindar este sitio seguir trabajando en
un futuro para poder desarrollar la
misma labor en otro sitio Hay un país
que ya ya lo había hecho el examen y por
eso me lo han renovado de nuevo Hay un
país que ya en el cual ya podría
trabajar como veterinario Pero lávate
los dientes Fran No lo digo porque como
hay vídeos por ahí que me han mandado
que pone no es veterinario Bueno pues
vale pues eh ya hay un país en el cual
en el cual podría trabajar y de hecho
para conseguir la visa permanente en ese
país hace falta presentar todos los
papeles todos los documentos hacer un
examen que ya hice en su momento porque
iba a trabajar allí podríamos ir a ese
país directamente y podría y podría
empezar a a pensar en montar o un
santuario un refugio o colaborar de
alguna manera con Fauna y Flora en ese
país Tú tienes que mostrar lo que
quieres mostrar pero sobre todo siempre
tienes que cubrirte de la gente que está
cerca tuyo Yo no sé si os acordáis que
en el hormiguero hace más de un año yo
dije "La gente que está más cercana a ti
es la que más daño te puede hacer." Yo
en ese momento ya sabía lo que estaba
pasando más o menos lo que estaba
empezando a pasar Estaba viendo cosas
estaba viendo cosas Antes de todo lo de
las tierras ¿qué tal Que si la sabana
que tal que si esto que si antes de todo
eso mucho antes más de un año eh a lo
mejor dos incluso Yo ya lo dije te lo
dije en el hormiguero y yo a ella me
estaba cubriendo las espaldas Yo a ella
me estaba cubriendo las espaldas Lo que
pasa es que yo nunca pensé que iba a
pasar eso la verdad Os digo la verdad
honestamente yo jamás en mi vida me
imaginaba que hubiera ocurrido todo esto
¿vale E y es bueno que me estén llamando
por ahí mitómano mentiroso no sé qué no
sé cuál Es bueno es bueno Estás ahí Da
igual que te llamen ángel o que te
llamen demonio Estás ahí Quiere decir
que eres un punto de interés Un streamer
ayer decía que yo vendía droga Sí sí Un
streamer ayer decía que yo vendía droga
Que le había vendido droga a Javi
Oliveira Vale Tu tuú Lo de la señora ¿eh
La señora No solo Mira a Javi Oliveira
le llaman panadero desde darse bastante
Muchos comentaban sus cambios de humor
de no enterarse y días que estaba faltón
sin parar de hablar y cachonándose su
chacale Madre mía señora Madre mía
señora ¿Qué es esto No entiendo las
capturas Que has cogido capturas donde
estoy mal Madre mía Mira Atentos hasta
dónde me tiene vigilado ¿eh Mira de
cuando va a buscar napolitanas de
madrugada a una gasolinera o a pasear al
perro también a las tantas o cuando se
escapa tan tarde será para mandar audios
por Instagram con las que tontea sin que
le oigan en casa Es que los panaderos
llevan vidas nocturnas muy duras Esto
estas tonterías no las diría cualquiera
Estas tonterías no las diría cualquiera
Y esta cuenta está sobre todo desde esta
cuenta especialmente obsesionada contra
Liici eh contra Lira Había conseguido la
droga en mi en mi sitio en mi casa Eso
lo decía un streamer en direct Es una es
vergonzoso dice "No yo desde mi cuenta
pongo todo." Ya ya ya Bueno que lo diga
Total vendo droga a Javi Oliveira aquí y
se la mando No ya está Pero decían eso
decían eso Eso es un delito acusar a
alguien de eso No lo digo porque yo he
vivido en Florida [\h__\h] pues en
Tailandia estaría fino eso ¿eh Muchos
años tengo muchos amigos allí abogados
prosecutors tengo muchos muchos amigos
pero bueno lo dejo ahí Lo dejo ahí
alguien que además yo nunca he hablado
mal Pero bueno todas estas cosas que se
están diciendo todas estas cosas que se
están hablando todas estas suposiciones
me viene bien para ver por dónde viene
todo Me ha dolido mucho lo de la
enfermedad obviamente porque es algo que
son muchos años cuando has tenido
episodios dos episodios que he tenido en
mi vida de tratamiento duro duro duro
que te vengan con eso y además gente
cercana que haga bromas y que te
comparen con Paco San aquel que había
timado con el tema de los de los tumores
y que se llevó un montón de dinero
cuando yo jamás en mi vida en mi vida he
comercializado ni hecho nada con esta
[\h__\h] simplemente lo he sacado a la luz
siempre diciendo "No surrender pues que
te salgan con esto gente cercana pues te
jode." Te decirlo directamente ¿Por qué
no lo dicen Porque saben que les cae una
[\h__\h] querella que esca por ejemplo que
les cae una funa de la [\h__\h] mundial
Pero me viene bien saber eso porque me
viene para saber qué tipo de personas he
estado lidiando durante mucho tiempo y
qué tipo de personas lidio en estos
momentos Porque hay gente que ya os digo
me ha sorprendido gente que yo pensaba
que le caía mal o que a lo mejor le
caigo mal y que me ha escrito y me ha
dicho "Oye esto es todo lo que lo que
tengo." Pero mira y he flipado Y os juro
que he flipado He flipado ¿vale Y he
flipado con cosas que se han dicho de
paloma en esos chats Repito cada uno que
coja la culpa que quiera o la falta que
quiera es flipado Entonces como esto ya
lo sabía pues cuando empezó todo pues
empezamos a mirar de dónde venía todo
todo ¿Por qué Fran Cuesta está hablando
de estas cosas de nuevo Pues no lo sé la
verdad ¿Por qué [\h__\h] estás hablando esto
Fran O sea yo es que cuando me he
enterado que ha hecho un directo
hablando esto eso que pica le ha dado Al
momento de renovar su residencia pueden
liarla ¿A qué te refieres Feliret A lo
de A ver no no me cabe duda No me cabe
duda Pero si es que es de es de lógica
¿no A ver es de lógica Todo todo todo
todo todo Entonces claro eh mucha gente
utiliza VPN y cosas de esas lo pilla
siempre se pilla y hay gente en España
que la verdad me ha sorprendido lo lo
cutre que es Pueden sacar vídeos
conversaciones fotos historias Yo a mí
la verdad como os digo eh ya se ha dicho
de todo Ya se ha dicho de todo ¿eh Que
no soy un santo eso ya lo sabéis todos
Que la cago muchas veces eso ya lo
sabéis todos pero que ya llevaba mucho
tiempo con la mosca detrás de la oreja y
por eso por eso hay cosas que bueno que
yo he ido diciendo para ver quién habla
y quién no habla y al final porque me
han llegado en los dos últimos días me
han llegado tanta tanta tanta
información chats eh mensajes mensajes
de voz vídeos fotos que se han estado
mezclando por ahí que se han estado
mandando por ahí que bueno que tenía tu
ganita de salsea ¿no que te ha levantado
hoy tío ¿Habéis visto esto que te has
levantado tú con ganas de chisme Vamos
tío [\h__\h] locura ¿eh [\h__\h] qué guapo que
me hubiera cogido esto allí eh Tío son
drones Qué guapo ¿eh Qué guapo ¿eh Qué
[\h__\h] eh Al final pues lo hemos visto
pues está bien Ya os digo la gente más
cercana es la gente que más os puede
hacer daño daño durante un tiempo Es
decir a mí reputacionalmente se me puede
hacer un daño Me podéis hacer 1000
vídeos 30 streams me pueden sacar una
revista y pueden decir misa ¿no Pero al
final del día lo mismo Yo me levanto
mañana vienen que mañana van a venir un
par de streamers ¿vale Un par de
tiktokers van a pasar un par de horitas
aquí van a ayudarnos a sacar unas
gallinas unos pollos unas cosas y sigo
con mi vida La puedo [\h__\h] La puedo
[\h__\h] Vale puedo tener nutrias sin
papeles 10 años que a la policía le va a
dar Mirar está loco ¿eh está
completamente loco Es una persona que no
está bien Mira espera espera espera a
ver si se va la foto Mira está ahora
mismo escribiendo él Mira está
escribiendo eh está escribiendo él solo
eh mientras que estamos aquí mira ¿lo
veis Lo coloco Yo creo que
objetivamente lo de R eh lo digo sin
ánimo de ofender eh eh creo que es
literalmente una persona que necesita
que la encierren pero no de cárcel eh o
sea no no va bien pero si lo defendiste
No no no no va bien no va bien no va
bien no va bien Javi cuidado con Rae Sí
sí sí Es una persona que no va bien ¿eh
Hm Es peligroso es peligroso Hm es una
persona que no va bien pero esto ha
pasado muchas veces ¿eh O sea de repente
él se levanta por la mañana y empieza a
meterse con Dallas porque dice que
Dallas la ha dicho no sé qué O sea fí tú
la movida ¿eh O sea se está peleando con
un niño de 17 años El niño de 17 años le
ha hecho una cosa que la cual nosotros
hemos condenado evidentísimamente aunque
no se lo merezca porque él e ha hecho
cosas peores Y todavía cada vez que se
pelea con el niño se frustra porque el
niño eh el niño lo tiene loco y viene a
amenazar viene a tal viene a cual Está
mal está mal está mal pero ya no es
solamente de de que oh se le va la olla
no no no está objetiva Es una persona
que no tiene no se puede controlar no se
puede control no tiene tiene un problema
de autocontrol y ya es todos los días
tío Es que es todos los días todos los
días M Pero es todos todos los días ¿eh
Un día va a ser algo feo feo Un día
Samara todos los días lo hace todos los
días Pero es que daros cuenta que es que
él está en libertad bajo fianza O sea
que no es decir ¿sabes No no no Es todos
los días todos todos los días todos
Cuando no se está metido con Lorena
cuando no empieza a decirme cocainómano
cuando no que por cierto lo de
cocainómano lo dijo estando en directo
con Laserl o sea en el canal del Laserl
me han dicho cocainómano Es todos todos
los días todo el día todo el día todo el
día me mandan Twit de él Mira que con
los otros me parto el culo pero a este
lo veo peligroso en serio Sí sí sí sí sí
sí estoy de acuerdo Lo la vas a ampliar
demanda Andy no la hemos puesto todavía
Pero si es que tenemos un montón de que
recopilar pero que no es una demanda es
una denuncia Pero no me cabe la menor
duda O sea vamos la menor duda me cabe
Hola Javi No te imaginas la de veces que
me has dado compañía en el trabajo Sé
que tú como Currela como lo valoras
Gracias un abrazo Un beso Un beso
Exactamente Andy exactamente Pero el
lastel se va a calmar ya te lo digo que
se va a calmar
pero no me cabe ninguna duda de que este
lo van a deportar en cuanto llegue la
denuncia esta Vamos Y si no tiene más
cosas antes que la mía ¿eh Igual hasta
que denuncian dos veces seguidas por y
están claros que vengan este día porque
si no me a lo mejor me voy ¿no Entonces
yo puedo hacer cosas bien mal pero desde
luego que lo que he intentado hacer
siempre es el bien Todo esto ha afectado
a la vida de no solo mía ni de Paloma
Zape está aquí en Tailandia Zape no ha
venido aquí a Tailandia para como
escuchaba alguien que decía para hablar
con su madre intentar no Zape no habla
con su madre ni Zorro no habla No ha
venido aquí ¿Sabéis por qué ha venido
Zape Porque se estaba metiendo en una
depresión no podía entrenar ni jugar Y
el entrenador le dijo "Vete a estar con
tu padre porque no puedes estar aquí." y
para él terminó la temporada y no sé
siquiera si seguirá jugando al fútbol
porque todo esto es una movida muy gorda
porque aunque parezca que no somos una
familia muy unida siempre hemos sido una
familia muy unida y para ellos ha sido
una cosa muy dura esto una cosa muy dura
por sobre todo por las por la maldad con
la que se ha realizado ¿no Y con la
maldad con la que se sigue Bueno ellos
han sido creados con unos valores buenos
valores como cuando dicen que Javi se
estaba aprovechando de mí con sus
streams con tal cuando yo estaba metido
en el calabozo eh Javi se pasaba horas
hablando con mis hijos hablando con
Paloma su mujer horas horas hablando con
ellos hablando con ellos pero no para
hacer un stream no hablando con ellos
¿entendéis Para mí eso es un amigo que
luego hace un stream ese es su trabajo
Ese es su trabajo Él podía decir muchas
cosas que sabe que no las va a decir
muchas cosas que sabe que van a pasar y
no las va a decir Entonces mucha gente
hablando cosas que de verdad dices "Qué
poco sabéis o qué poco sabéis de la
vida." Y es una putada porque yo lo dije
el otro día hacía un stream con Javi les
decía "Hay que viajar hay que viajar
mucho hay que conocer mucha gente hay
que contactar con mucha gente hay que
lidiar con mucha gente." La gente es
gilipolla E evidentemente si yo tengo
que hablar del tema al igual que está
hablando todo el mundo pues tendré que
hablar del tema ¿eh Y tendré que
comentar mejor yo las cosas a que la
comente la gente ¿vale para meter [\h__\h]
y todo el rollo ese Em fuera parte había
muchas cosas que yo me saltaba para no
darle bola para no avivar ¿me entiendes
O sea había un montón de cosas de e de
cuando Chi insinuaba cosas en las
historias de cuando Noelia hacía un hilo
todas esas cosas yo no las iba
reaccionando O sea yo tenía cada día 27
cosas para haber sacado extractos
directos vídeos no sé qué no sé cuánto Y
iba cosas que me las iba saltando para
no darle bola y tal y aunque aunque yo
no le diera bola aunque yo no le diera
bola em igualmente había otros creadores
de contenido que le daban bola y le
daban difusión y al final era para nada
pero la gente es que es un poco imbécil
también ventuza mejor peor Y hay mucha
gente que tristemente pues no tiene eso
pues porque ha preferido una vida más
austera más metido en casa y más pues
eso trabajando en internet o trabajando
en una oficina o tal y luego pues
quieren hablar de cosas que que no
conocen Yo me acuerdo una conversación
una vez con un amigo que me quería decir
cómo era Nueva York y Nueva York es así
y esto y lo otro y por qué esto por tal
y le pregunté "Pero ¿cuántas veces has
estado?" Y me di "No no yo no he estado
nunca." digo "Claro me estás hablando de
un Nueva York que yo no conozco."
Entonces es bueno que estén saliendo
cosas por yo estoy escuchando muchas
cosas que luego en el futuro no hace
falta ni desmentir Se van a ir
desmintiendo simplemente con el tiempo
Las fotos de Ayuso ¿Cómo se filtraron
las fotos de los elefantes de Ayuso Flip
Nadie lo sabe Yo lo sé Yo sí lo sé Yo sí
lo sé Entonces todas esas cosas no hace
falta [\h__\h] y decir pin pi pin ¿Qué para
qué Yo he dejado que me graben yo he
dejado que me hagan fotos Clarinete no
clarinete yo he dejado que me hagan
vídeos Yo he dejado aquí en España en
cualquier sitio Yo no tengo nada que
esconder Eh todo este tema acabará
cuando terminen los juicios Eh hay gente
cercana que ha deseado que me vaya a la
cárcel y seguramente que lo ha intentado
Gente cercana que lo intentarán pero
todo pasa Todo pasa en esta vida Todo
pasa Me llaman mentiroso Ole Me llaman
mitómano Ole Dicen que hago daño a los
animales Ole Que soy un peligro para la
sociedad y para los animales Ole Que soy
un hijo de [\h__\h] que he estado dañando
Ole Que no tengo ni [\h__\h] idea ni de lo
que hago ni de nada Ole Ole a todos Y
aquí Tú tú tú Pero ¿esto qué es Lili
Madre mía ¿estáis leyendo el texto tío
¿Estáis leyendo el texto Madre mía Un
año estaremos haciendo un directo en el
cual hablaremos probablemente de este
directo que estoy haciendo hoy y os diré
entre líneas podíais haber leído lo que
lo que ha ido pasando ¿no Porque en el
próximo año van a pasar muchas van a
pasar muchas cosas Yo me he protegido Yo
ya me he protegido es decir ya me y he
protegido a la gente cercana Muy bien
protegida Está fatal ¿eh Hago
responsable a Javi Oliveira y a su
esbirro a los cuales instrumentaliza
para atacarme poniendo a niños que
forman parte de mi familia Necesito que
todo el que pueda me ayude a darle vo a
la cosa que está perpretado Este tío
está loco Voy a tomar las medidas
legales pertinentes Me encantaría No hay
nada que me encantase más Pero mientras
tanto necesito todo el apoyo posible Haz
con Z Ha llegado demasiado lejos y te
juro por la memoria de mi madre que vas
a pagar judicialmente todo lo que estás
haciendo Pero es que vas a entrar preso
tú Ray Mientras tanto necesito la ayuda
de toda la gente posible Está está como
una [\h__\h] [\h__\h] ¿eh Javi en serio cuidado
con Ray No no literalmente Tania dando
retweet Esto le va a dar a retuil a
Tonia evidentemente De acuerdo pero a
veces es mucho mejor esperar porque la
[\h__\h] la pegas Le voy a contestar al MD
¿eh
Le pone "Ve al médico
Es descomunal." Y además sin tener que
pegar un a tener que pegar un a porque
yo hace un mes estaba escuchando "No me
toques los [\h__\h] cuidado eh mira a ver
lo que tengo eh te hago esto te hago lo
otro" Cuando estaba tirado en el suelo
cuando estaba saliendo del calabo todo
todo Y escondidos como ratas Y se me ha
intentado machacar sí Se me sigue
intentando machacar sí Se sigue dando
por culo sí Me han llegado todos esos
chats sí Sí me han llegado todos es todo
Es que prácticamente yo creo me ha
llegado todo lo que hay Menos de una
parte me ha llegado todo Y de una parte
se le he puesto "Rayet eres [\h__\h]
Lo he condenado en cuanto me lo han
contado en directo y me dice el
[\h__\h] eres tú y tus esbirros Ve
yendo al abogado que voy a ser viral el
acoso Y cuando estaba en para que lo
aten el suelo se me ha intentado pisar
pisar bien y pisar bien y pisar bien
bien bien Ahora ya no Ahora puedes salir
toda la [\h__\h] que quieras Toda la
[\h__\h] que quieras Ya me da igual Ya
estoy cubierto Ya estoy cubierto Se ha
dicho que soy un mentiroso que he
estazado a la gente Vamos que se mueren
los animales en mis manos según los toco
¿eh Que esto es una [\h__\h] que no tengo
un papel de nada Gracias a Dios ahora ya
está todos los papeles Ahora ya tengo
todos los papeles Vamos hay papeles aquí
pero no os imagináis cuánto papel Pero
me jode mucho ver a la gente que quiere
es jodida Que Zape le haya pasado eso
que haya tenido que dejar de entrenar de
jugar porque se estaba volviendo loco
allí solo y viendo que estaba pasando
todo esto aquí se haya venido para acá
Eso me jode pero me jode porque te tocan
algo que quiere Él ya es un tío es un
adulto puede cuidarse de sí mismo Yo no
tengo que defenderle de nada pero te
toca ¿Cómo han estado los tres y cómo ha
estado Paloma y cómo ha estado gente
cercana Olina Poi eh gente muy cercana
[\h__\h] eso se paga cada uno vive con su
conciencia Cuando me llegado hoy una
cosa por Instagram que un montón de
archivos y un montón de cosas me he
quedado me he quedado así guow digo
"Joder todo esto y para qué hacer daño
car eh." Pero bueno el daño se ha hecho
Sí Me han reventado la vida aquí a mí a
Paloma y a más gente y a los animales Sí
sí sí sí sí Lo han hecho Sí lo han hecho
lo han conseguido Las amenazas se
cumplieron Pero bueno yo como os digo ya
he puesto cartas en el asunto Yo ahora
mismo ya estoy y mucho que tengo como 30
vídeos es que tengo infinidad de fotos
es que tengo chats pero vamos de meses
Dolore que se despierta Un beso un beso
mi Dolore Un beso guapísima De [\h__\h]
meses y conversaciones que me lo han ido
mandando que yo no he pedido nada Me han
empezado a mandar todo de manera todo
gente que yo pensaba que todo todo Y
bueno no hay problema Es decir yo no voy
a señalar a nadie más Cada uno que sepa
lo que ha hecho Yo sé lo que he hecho
Soy un hijo [\h__\h] lo que queráis Soy tal
lo que queráis Yo no le intentado hacer
daño a nadie a prop no no me traicionó
Pablo si no todo lo contrario Todo lo
contrario Fue la persona que me avisó
que venía algo Pablo ¿por qué Dolores
¿Qué te pasa corazón ¿Qué te pasa reina
Hoy es noche de fiesta para Dolores Oye
gracias por leerlo Estoy en turno de
noche y no puedes imaginarte la compañía
que haces entre tanto hate por perro
Aquí estoy Simplemente gracias
Flipa flipa que se supiera en España y
aquí no pero bueno eh cosas que pas
Casualidades del arma ¿vale casualidades
de la Ya os digo va a salir información
por ahí que no es verdad y otra que a lo
mejor es verdad ojo pero hay mucha
información que se está dando por ahí
que tú lo escuchas y te dan ganas de
salir pero ya os dicho a veces mejor
esperar esperar el momento porque total
¿qué más da ¿Qué vas a ganar No ganas
nada ni peleando ni intentando desmentir
ni intentando Ya está para eso has hecho
el directo cabrón Acosador de niños
tienes que ir al médico tú psicópata E
tengo todos los clips tuyos reaccionando
a tu cuenta de acoso y tu retweet Eh
tranquilo deluxito vas a pagar Es una
persona que no está bien no se puede
hablar Chicos ¿cómo quieres que nos
vayamos a dormir con el moñeo Pero está
toda la señorería aquí chicos Eres así
de tonto De verdad te lo hace
Retrátate no estás bien De hecho ese sí
habría que bloquearle Sí yo creo que sí
¿eh Que es bloqueo ya ¿eh Ni tu jefe te
vas Está loco Está loco Está loco Loco
[Música]