vamos a ver qué ha pasado porque Fran
hoy me la ha estado liando todo el día y
me voy a poner un poco al día porque hoy
he estado fuera he estado en el sol
hemos estado con el podcast hemos estado
con ciertas cosas vale Pero ha habido
varias movidas Resulta ser que no sé el
Por qué eh Fran ha decidido hoy hacer un
directo aclarando una cosa eh sobre el
tema ahí me está escribiendo alguien
también eh aclarando algo sobre el tema
un terreno del santuario que todavía no
se había comprado que era el tema de la
de la sabana no vale me está hablando
otras personas para decirme que le han
pasado la misma info que a mí pues
entonces saldrá seguramente en las
próximas horas eh pero estoy esperando
pruebas claro es que es para soltarlo a
ver la persona que me está hablando por
WhatsApp sí lo puede soltar eh yo no Yo
tengo un poco más de responsabilidad
respecto a eso han aprovechado los de
siempre para comerse a Frank Bueno vamos
a comentarlo porque esto tiene su chicha
no Resulta ser que hubo una movida eh
Hay unas personas evidentemente que se
sabes quiénes son Fran lo sabe incluso
yo más o menos vale sabemos Vero un beso
hay unas personas que están ahora como
contactándonos porque a mí me lo han
hecho me lo han contactado a mí también
e y contactando pues entiendo que ha
varios medios Dónde está wizard Qué
hiciste c9 nl Por cierto podcast de [\h__\h]
madre en todo momento estaban en el hilo
de la funada Grande abuelo en el hilo en
el hilo un beso un beso que están como
con sacándole [\h__\h] a Fran no quieren
Cancelar a Fran ahora mismo no ningún
medio evidentemente les ha hecho caso
ningún youtuber importante evidentemente
les ha hecho caso y ya han recurrido
Pues a a los que a lo seguro digamos no
Javier peluca Antonia ler len y ese tipo
de de gente vale
em Entonces se trata de un malentendido
que Fran explicará a mí me lo explicó yo
a mí me vale la explicación de Fran
igual Aunque no me valga Aunque no me
valiera yo te digo una cosa a mí lo que
me importaría sería enterarme que que el
dinero que se ha pedido la Antonia
youtuber no la Antonia es la Antonia a
día de hoy viene a ser lo mismo queil
peluca y esta gente javel peluca javel
canino una cuenta hater viene a ser eso
eh literalmente e Me han mandado hoy que
ponía esto no así se informan los pilero
con esto han crecido y se han formado
tenéis que desuscribir por qué Porque en
una televisión catalana han sacado un
clip bueno primero lo té a ella y luego
pues como nadie le ha echado cuenta pues
se ha ido y es que han puesto un clip de
5 segundos de Dallas opinando del cambio
climático Vale entonces tenéis que
tenéis que suscribiros todos por favor
vale Yo decía la verdad vale Y luego
otra movida que me mandaron no sé si era
esto O sea citando a dalis veira seguid
dándole pasta mientras no tenéis ni p
chuches sigue intentando eh No sé es no
sé son cosas que no se superan y Dallas
pues va a tener a la ex suegra de una
pareja que tuvo hace 10 años pues toda
la vida no intentando que la gente se
suscriba y ya no solamente él sino a
todo el que esté alrededor vale Ya sea
yo Fran y demás o sea había un tweet que
me mandaron pero creía que era este pero
no lo es había un tweet que me mandaron
que estaba diciendo que Frank era muy
muy malo porque se juntaba con oliveira
o sea fijaros el Twitter eh o sea el
Twitter es todo retweet a todo lo que
sea la movida Mira laser len Javi
oliveira
francoa Jai un
ridículo sí se rodea de grandes personas
como Dallas y oliveira vale señora se
habla usted con Tania y con Joan plana y
con raet que el otro día me mandaron
también que te twite con r con delox o
sea es que el criterio es el criterio es
un poco raro pero bueno Luego si
contesto No gustará mi respuesta eh si
contesto No gustará mi respuesta Pero
bueno de momento vamos a dejarla que
siga haciendo esas cositas no el
equipillo el equipillo no pero que
fuerte No señor segunta con Tania con
Joan planas que Joan planas está
poniendo twit también en contra de Fran
Pero bueno Quiero ver el vídeo de Fran y
ahora vamos comentando La Movida Vale
ahora vamos comentando La Movida y por
tonto se me engaña muy fácil antes
twitea y borraba no Anica bueno eso lo
hace cuando apoya a Tania twitear y
borrar pero antes antes lo hacía con
otras cuentas ahora ya lo hace de la
suya pero el problema no es ese si es
que tiene su Libertad El problema es que
que ya se discutió en 2019 y ya se y
sigue insistiendo en intentar discutir
eso y no se le va a dar la vuelta ni
Mira aunque Fran se coma una nutria o
cualquiera de los que no están en contra
de maten a alguien en la polémica que
ellos tienen no se va a dar la vuelta ni
la opinión pública se va a poner ahora
por favor Fran ha dicho una mentira
creedme a mí por favor creedme a mí no
va a cambiar eso De verdad o sea eso ya
pasó yo la dejaba las cosas se las cosas
se toman pero no se lo digas a tu madre
porfi XD Pues también tengo un episodio
de preparado sobre eso pixi tengo un
montón de conversaciones sobre ese tema
y y no solo eso tengo vídeos tengo
audios de otras personas que no quedaron
muy contentas con otras relaciones tengo
muchas cosas que es que ya como es un
tema de 2019 pero hay que tener valor de
sacar algo mío así porque se puede
desmentir y no solamente eso sino que se
pueden sacar otros audios de otra gente
que también hablas de de no decirle a tu
madre y de cosas así lo que pasa que en
su momento no no respondí porque pensaba
denunciar pensábamos denunciar y no sé
qué es lo que va a decidir Ricardo
todavía mi abogado y entonces pues lo
dejé pasar porque tampoco importa o sea
que el relato es absurdo unas
conversaciones del 2016 no desmienten
que yo salga en el 2019 poniendo una
serie de cosas sin más pero las cosas se
toman de quien vien de parte de quien
vien Javi Eso está más que aclarado y
explicado no pero hay más audio y y más
vídeos que explican más cosas haré una
serie seguramente cuando hay una línea
con la que haré una serie pero pero
guapa guapa porque están pabla Están
pabla de de irse a dormir y de y de
cositas hay yo tengo muchos audios de
gente y de vídeos de gente pero bueno al
final como todo pues pues mirar sobre el
toma de la sabana que están hablando
ahora muchos pero pixi ve y mándale el
mismo superchat Luis gendera la sabana
es no importa Ah Pues resulta que la
sabana jamás estuvo a nombre de yuji
jamás se compró la sabana jamás se
vendió a otro dueño estoy lidiando con
el dueño y la llevo Javi de ti dic lo
que quiere porque sabe que nunca haces
nada No qué va Estaría bueno también que
termines de explicar lo de raed que
intentaste explicar en el space de la
tertulia video o algo eso quedó claro E
eso quedó claro e RAE se dedica a ha
serer meme Coin de esta las pompea en su
grupo de discord y luego lo las manda al
[\h__\h] pero no no es que no haga nada
quién me la ha puesto no sé quién me la
ha puesto pero que no merece la pena
quién les cre ya Quién las cosas hay que
tomarla de quien viene Sí Sí señora Ya
la gente le va a creer comprando ya me
queda me queda un poco por comprar pero
el problema es que cuando yo contesto
luego no gusta problema se compró Ah ya
lo explicaré ya lo explicaré porque
claro yo en su momento dije que yuji la
había vendido yuji no vendió la sabana
Ah pero ahora mismo no puedo decir nada
pero vamos cualquiera puede entender
muchas cosas Vale pero no no yuji no
compró la sabana ni La vendió vale el
tema de la el tema de la sabana es un
terreno pixi qué vergüenza qué pixi qué
pesada pixi Qué vergüenza pixi quieres
que te diga yo lo que da vergüenza
porque hay muchas cosas que dan
vergüenza hay muchas cosas que dan
vergüenza y y y hay muchas cositas que
dan vergüenza a ti nunca te van a dar
vergüenza evidentemente pero bueno
basada pixi basada el tema de la el tema
de la sabana el tema de la sabana no
tiene nada que ver o sea es que vamos a
ver
eh A mí me importaría y a la gente que
salieran imagínate de repente que fuera
mentira el destino a donde iba recaudado
lo de la lo de Bueno sí el dinero que se
recaudó cuando cuando fui yo cuando fue
gref y esas cosas no claro ahí sí
estaremos hablando de una cosa seria o
sea que ese dinero nos hayan dicho que
es para pagar el santuario y que luego
Resulta ser que no ha ido destinado A
eso me entiendes pero que Fran luego eh
ha tenido una confusión Díselo a tu fan
que eso se lo tragan todo No la que te
traga todo eres tú pixi que estás aquí
cada cada día después de 5 años Además
está suscrita porque si no no puedes no
puedes escribir en el chat pero pixi a
ver si os vais recuperando que se os
está poniendo todo negro Sí Seguimos
igual que siempre todo sigue igual que
siempre e yo creo que los que no se
recuperan no somos nosotros Nosotros
estamos nuestros proyectos nuestras
cosas cada vez mejor pero bueno sí sí ya
mismo eh Ya mismo es el fin ahora esta
vez ya sí que sí yo creo que ya con la
mentira de Fran ya sí eh Ya sí ya con la
mentira de Fran sí se va a dar la vuelta
a todo Ya con la mentira de Fran Dallas
Se va se va por fin se va por fin eh No
no no no no pixi sí sí sí toda la razón
pixi Fran ha dicho una mentira sobre su
vida privada Sí sí ya esto lo desvela
todo ya sí ya sí ya sí con esto ya sí
nos vamos mañana este Creo que será el
último directo y mañana me despediré del
principal y de telesalseo y creo que
dala hoy no ha subido vídeo porque
estaba super [\h__\h] ya con esta mentira
a ver la realidad es que no la realidad
es que esto es una cosa independiente de
de la recolecta que se hizo en agosto
esto no tiene absolutamente nada que ver
hay un conflicto con el tema de las
tierras una parte que estaba alquilada y
no compr Prada y que Fran a mí me ha
dado las explicaciones Eh me lo explicó
Hace unos días vale me lo explicó hace
tiempo de hecho pero yo no soy nadie
para explicar una cosa de tema de
papeleo de él ni nada por el estilo o
sea para que ustedes me entendáis esto
es como si como si yo que he abierto una
caja para ciertos procedimientos no de
repente dentro de 3 cu meses me voy de
vacaciones y la gente me pregunta que
cuánto me ha costado las vacaciones y yo
les digo que me ha costado 100 y resulta
que me han costado 2000 tú no tienes por
qué decirle toda la verdad al público de
todo o sea tú públicamente no tienes que
decir la verdad de todas las cosas de tu
vida de lo que compras de lo que no
compras de lo que alquilas de lo que
hereda de lo que no hereda O sea no
realmente tú vas diciendo lo que tú
quieres hacer público y lo que te
interesa decir me entiendes de qué es lo
que sí tendría que dar explicaciones
Fran Pues de A dónde ha ido el dinero
entonces ese dinero fue a lo que tenía
que ir que luego el santuario tiene un
malentendido que él lo explicará vale Yo
ya lo he visto eh
perfecto vale pero es que no tiene nada
que ver es que esta gente lo que están
intentando decir es bueno aquí lo que
dice que gran parte de del movimiento
que hicieron No de solidario con Frank
era por el drama que estaba teniendo con
su exmujer porque le parecía Injusto
claro se ahora es un poco raro esto no
un poco raro esto al menos a mí me
parecería raro si si yo he hecho un
movimiento solidario porque quiero
ayudar a Frank de defenderle o sea
ayudar a Frank de su exmujer que
supuestamente le está vendiendo sus
propias tierras y sale una documentación
de que eso pues bueno no estaba
vendiendo sus propias tierras pues no no
no no no no no ha salido no las propias
tierras las Ha recomp fan la que es el
la sabana el trozo de la sabana se
suponía vale que tiene un alquiler que
luego ese alquiler pues pasa a una
empresa y luego esa empresa es la que se
lo tiene que recomprar Fran eso está
todo registrado vale Pero el dinero de
la recolecta fue a las tierras que
estaban a hombre de yuji o sea sin más
vale sin más vale o sea no tiene No
tiene nada que ver entonces qué es lo
que te están haciendo pues de de esto
que ha dicho Fran están traduciéndolo a
los 200000 pavos se lo ha quedado ni la
compró ni La vendió vale eh claro eh
sean ido a contactar a esta gente para
decirle esto pero por qué no pero por
qué no no desmienten Entonces lo de el
dinero que le estaba pidiendo yuji por
qué no desmienten esto vive en una caja
y di y dice que se quedó con pero no es
que viva en una caja Es que hoy he visto
a delox que ahora vamos a tratarlo No
aquí no no es que Fran no quiere a los
animales eh solamente quiere el dinero y
es como sabes delox que a Fran no le
hace falta colaborar con para tener
dinero sabes que Fran podría hacer
series y documentales Cuando quisiera
sabes lo que se gana por eso delox pero
bueno qué os voy a decir no de los
propulsores de los sicarios de los
sicarios de serene pero claro a mí lo
que me hubiese importado es que hubieran
desmentido que hubieran desmentido esto
Esto fue lo que o sea es que es como si
de repente Sale Mañana es como si de
repente sale mañana un tailandés
diciendo que Frank
eh ha dicho en un directo que se ha
comprado un coche y resulta ser que no
se ha comprado un coche que se ha
comprado una furgoneta mmm no se ve
bueno pero esto está aquí traducido vale
Tú has sido muy bueno conmigo en nuestro
matrimonio aprecio todo lo que has hecho
por mí y estoy agradecida te lo dejo en
7,5 millones de bat y transfiero el
santuario transfiero el santuario el
último mensaje de yuji a Fran cuesta
esto está aquí en pantalla no han ido a
desmentir esto te lo dejo en 7,5
millones de bats y transfiero el
santuario no han ido a desmentir esto O
sea si esto fue mentira Si la movida de
que yuji le pidió el santuario le pidió
dinero a Fran por el santuario fuera
mentira Por qué no han ido a desmentir
eso han ido a desmentir que luego
Resulta ser una movida que hay con el
tema de la con el tema de la de la
sabana me están desmintiendo me están
intentando desmentir una cosa posterior
pixi si lo estás pasando mal vete lo has
dicho ya cuatro veces que te vas si lo
estás pasando mal vete pixi si tú
quieres subir en llamada puedes subir y
darnos tu opinión si está agobia illa o
lo que sea Vete al Canal del ler len que
allí van a decir lo que tú quieras
escuchar No te diviertes no te gusta
pixi lo que estamos comentando pero si
es que es así Fran ha dicho algo que no
se acerca a la realidad con el tema de
la sabana de hecho creo que no lo dijo
él de hecho creo que no fue él el que lo
dijo sino que lo dijo alguien aquí en
Fran lo había dicho en privado creo que
fue y ya salió a la luz y luego resultó
ser que las cosas no eran como lo dijo
Fran Vale ahora ese tema ya no se ha
hablado más pero es que vienen aquí
ahora a desmentir como si esto tuviera
que ver con el tema del del dinero que
se pidió lo del dinero es esto