[Música]
a ver me cago en hermano que un conorrea
no sé qué pues gracias al café
colombiano café colombiano ah esto lo
que le dije al día qué [\h__\h] ¿por qué
todo el mundo piensa que yo estoy
diciendo conorrea todo el día brother
él está diciendo que yo estoy así todo
el día por el
café alguien que le diga
alguien que le diga lo que vendría
siendo el
quipito alguien que le diga lo que
vendría siendo el polvo mágico
nosotros no estamos en el país del café
para que nos
respete infórmes este es el país de la
coca jodiendo jodiendo me toca decir que
jodiendo rápido porque ustedes saben que
el humor mío no puede no ha llegado a
España todavía si no lo digo rápido ay
Gonorrea le digo que la funa papir no es
normal no no me toca decirlo ahorita me
toca ahorita estoy adaptando mucho mi
humor a España porque está muy peligroso
este esta frontera estamos traspasamos
mucho la frontera ¿sí me entiende
entonces me toca adaptarme al humor
español usted sabe que usted un español
le tira un chiste cualquiera y dice
"Marica caga la risa se lo caga paus y
le dice esto es un chiste para un
español puyen pues los
españoles una arepa
a ver se come un
queso y se
convierte en una lepa de
queso carlos debe estar que no aguanta
en la casa carlos en este momento debe
estar
uf no no dios mío Dios mío Dios mío este
se baja ¿eh este no llega este no llega
la Yo creo yo creo que por físico ¿eh yo
creo que por físico no claro por físico
puede estar [\h__\h] a mí me cae muy bien
el tipo este eh siempre me ha caído bien
sé que mucha gente lo odia por cómo
habla las cosas que hice pero a mí me
parece que un chaval
eh un chaval así hace
falta hace falta dentro de internet pues
no sé siempre me ha caído bien no sé por
qué pero es que ha dicho ha dicho
barbaridades tiene
normalizado ha dicho barbaridades mira
que yo no soy fino precisamente ¿eh o
sea piel fina pero sí ha dicho
barbaridades seguro y y barbaridades
bestiales lo que pasa es que son
barbaridades que a lo mejor muchos
decimos en privado a veces con un amigo
de broma ¿sabes este lo suelta en
público por eso que a mí no me parece no
me parece mal chaval para nada no es que
yo yo no creo que tenga una maldad lo
que tiene son normalizadas cosas que a
lo mejor en el entorno que se haya
criado sí pero es un chaval que ha
salido de un sitio muy [\h__\h] porque él
dijo el barrio donde salió y todo en ahí
en
Colombia
¿eh y que un tío haya salido de ahí con
todas las movidas que hay y tal y esté
de alguna manera triunfando ¿qué quieres
que te diga eh para mí a mí no sé por
qué mira que hay gente que se puede ser
muy parecida a mí es un tío que me cae
bien me cae bien o sea es como no te
puedo decir por qué pero lo escucho de
vez en cuando de esto que me dejo los
podcast por la noche y tal y cual y que
y salta [\h__\h] me cae bien es una putada
porque luego es un tío que podías odiar
¿no a mí me cae bien a mí cada vez que
dice gonorrea me descojono tío te diría
que te diría que qué pena que no te vaya
a dar tiempo a venir a Sevilla para la
velada pero es que es que yo creo que él
tampoco ¿eh o sea yo creo que él no es
que no llega mira él lleva cada semana
bueno cada semana ¿qué [\h__\h] cada dos o
tres días saca un reto nuevo que hacerle
a Gref bueno nos se han apostado el
sueldo
se han apostado se han quitado el casco
han cogido el casco eh menos
eh sí el el posible que le ha dado la
opción y va ahí cada día van van
cambiando las opciones ¿sabes y yo digo
este si al final no te vas a subir si te
quedan tr meses en tr meses no te no te
pones tú en forma ni de [\h__\h] coña aparte
Gref está muy bestia gref es que está
muy bestia pero aparte es que tiene una
lesión viene con una lesión este chaval
de aquí que se hizo aquí también y eso
eso va [\h__\h] ¿eh eso lleva tiempo
entonces bueno yo no yo no creo que
peleen yo no creo que peleen y si pelean
va a ser un poco un poco [\h__\h] porque
no sé si aguantará le aguantará las
piernas pero me cae bien el chaval
[Música]