[Música]
eso de las demandas ha de ser muy
desgastante elige tus batallas Javi Mira
si te digo la verdad una de las demandas
que puse a finas del año pasado eh cada
vez que recuerdo los vídeos del de ese
hombre u Me dan ganas de de que sea el
juicio vale pero luego por otra parte me
me dejó de mencionar en el momento que
puse la demanda Y yo
sinceramente estoy barajando que si me
pide disculpas y retira las cosas que
dijo de mí se la quito y lo dejamos ahí
fuera me da igual No quiero ni el dinero
que me costó poner la Nina si me pide
disculpas y retira lo públicamente y
retira lo que lo que dijo vale delox No
dirá nada nunca de Willyrex Porque si
dice algo lo excluyen definitivamente
del paddle monta ya la mini Javi Pero
entonces es lo entonces su opinión es
como la mía no entonces su opinión es
como la mía no Entonces no si se la
quitas va a seguir col yo no creo eh yo
creo que creo que no eh dos malas hacen
una buena se vio t un beso un beso eh yo
yo creo que no tesa tú que dices que no
lo hará el que las disculpas Bueno pues
nada Pues seguimos para adelante tengo
cosas que Añadir que no me Eh Al
principio en la audiencia previa tengo
cosas que Añadir pero no me ha no me ha
O sea no me ha vuelto a mencionar desde
entonces creo desde que no sé si le
habrá llegado pero luego hay otra
demanda que puse que es a la señora esa
que esa evident SIM esa no se va a
quitar la vida vale Y al al al al
youtuber este que se la puse también esa
no se la había quitado pero vamos ni de
coña y ahora luego por ejemplo me estaba
diciendo mi mujer Eh me estaba
preguntando lo de lo de lo del
matrimonio este que nos insultó tan
fuerte el otro día que mi mujer e me
estaba preguntando que qué íbamos a
hacer y es que no he tenido tiempo la
verdad no he tenido tiempo la verdad
Pero hay un amigo en común que es marius
que que me ha dicho esta mañana que me
tenía que contar no sé qué no sé cuánto
una movida y luego hay una señora que va
a tener que ser y eso sí que cuando me
veáis aquí desaparecer un par de días
porque aquí tengo ahí sí que tengo que
desaparecer un par de días para min n
notarlo todo es porque hay una señora
hay una señora que que me lleva acosando
año y medio tío y ya da de una manera
brutal brutal que eso sí es acoso Eso sí
es acoso literalmente porque ya no es ni
crítica ni hablar de mi polémica No no
es acoso literalmente no no vacaciones
no vacaciones y todavía sigue No no es
que no hay manera Nica y hoy estuve
viendo el directo de la alena de hace un
par de días que me lo nos lo pusimos
Elena yo Uy Elena yo Lorena y yo ahora
cuando veníamos de minut and dos días
hombre Pues imagínate Christopher un año
y medio un año y medio 2 horas cada día
sobre mí me mandan un WhatsApp Javi se
están mezclando temas una cosa fue los
golem y otra cosa es lo que está
poniendo Dalas en el vídeo que son lo
del juego no sé qué no sé cuánto Sí sí
Si yo lo sé si yo sé que son dos temas
diferentes eh si yo sé que son dos temas
diferentes o sea un tema es lo de los
golin y otro tema es esto ya lo sé pero
los dos temas me parecen criticables yo
ya no sé hasta qué punto legal pero
criticable criticarle me parecen los dos
No no es lo mismo uno es lo de los golem
que son los nft que ese producto era
suyo Pero él empezó con lo de esto a ver
esto lo que ha enseñado el Dallas en la
blockchain es que a él le pagaban a
Willy r le pagaban por promocionar
juegos eh que se jugaban con unos tokens
entonces sea a él le pagaban con tokens
promocionaba el token y el token subía y
él los vendía una vez que lo subía
entienden entonces ent s yo no sé Claro
el mercado de las criptomonedas no está
regulado igual que la bolsa tampoco sí
Cristi vi el directo que hizo la hemos
visto ahora viniendo para acá hemos
visto el directo que hizo la alena el
otro día y lo que hace esa señora no es
normal Durante un año y medio se le ha
pedido con mucha paciencia muchas veces
que pare y es lo que he dicho yo siempre
yo nunca le pido a nadie que deje de
hablar de mí porque no puedo pedirle a
nadie que deje de hablar de mí me
entiendes pero en los términos en los
que esa señora eh habla de mí que si el
voto que si el pelo que si estoy blanco
que si las tetas que tengo que si mi
cuerpo que si lo he puesto Twitter si es
que lo lo he denunciado Ya varias veces
públicamente en esos términos no es
normal es todos los días todos los días
todos los días todos los días todos los
días una señora de 70 años todos los
días y entonces eso va a haber que
frenarlo y me da mucha pereza porque es
perder yo tiempo de mi trabajo tío yo
gano mucho dinero cada día trabajando
tío y ya no es lo que me cuesta la
demanda Es que a mí quitarme de aquí un
día de trabajo es quitarme mucho dinero
tío Javi lo que enseña Dallas es la
cartera y son solanas 20.000 solanas son
casi los 3 millones de euros el mismo
tiro el token deoxis salomundo son los
que metieron en los n F por eso delox
tiene que defenderlo porque si no Willy
iría por el legalmente pero es que salo
mundo no sé quién [\h__\h] es bueno vamos a
ver a nuestro padre y dejarme el tema
demandas que la verdad buf me da una
pereza tremenda Me encantaría no tener
que meterme en esos fregados Eh sí ya me
lo dijeron brendan que que hubo un
directo del hijo en el que el hijo Se le
puede meter también mano me lo dijo Es
que me lo dijo Pablo me dijo tío esto
aquí no vas a hacer nada y digo yo tío
es que tengo que pero yo me pensaba que
iban a parar cuál acosadora la abuela de
Twitter no sé si te refieres a lo mismo
yoe una pregunta que se está diciendo
por ahí una pregunta es verdad que que
le Vais a quitar la la manda esa a la
ser al otro bueno es verdad de amor que
ap la
orilla está tan buena la empanadilla v
para que hab preguntado voy voy esta
semana voy a comprar una empanada tú el
Cooper ni voy presa ni voy presa ni ni
tengo un bebé no Eli es el Eli te
defiende Eh ya pero que no pero que se
lo estoy contestando bien pero que no ni
voy presa ni ni tengo un bebé pero si
vas presa si vas presa a mí me viene
bien la de picas porque así voy a
Valencia no pero picas No yo Ah bueno no
la de Tailandia hay que ver china eh
Estremera entonces esa señora no te
suelta el brazo que no que esa señora a
la idea de que YouTube es Javi oliveira
y de que ella quiere vivir de YouTube y
quiere sacar dinero de YouTube pero que
qu tiene que ser con Javi oliveira Javi
oliveira y Javi oliveira Javi oliveira
si Javi oliveira se para vacaciones me
acuerdo de Javi oliveira otra vez tío
que me he estado que estuve dos semanas
de viaje en Asia y estuvo todos los días
con Javi
oliveira Qué hace [\h__\h] tío el [\h__\h]
navegador
y ostias cl discutiendo es muy bueno no
me lo creo pero por qu no ha puesto el
impresionante llevo una semana pues te
digo una cosa la tertulia se está
volviendo en contra de tu cliente y ya
no pero aquí Lo bueno es que en todo
esto yo yo lo batic Prim d solo puede
ganar Pablo solo puede ganar si no J
imagínate bueno conmigo gana poco la
verdad conmigo de momento gana poco
porque tú de momento no no no no no le
no te has metido ninguna movida sí eres
lo que pasa es que no te han pillado o
sea estoy en todas las movidas pero sí
sí eres no cuando no disimules pero no
es oficial no es oficial y punto Esa es
la única diferencia entre tú y yo no no
no no tú eres una delincuente y yo no no
yo soy pseudo todavía pseudo con con
muchos visos bueno no sé yo no sé yo eh
yo quiero ser con muchos pisos que
tengamos que cambiar el nombre de
carretera salvaje por carretera salvaje
con viic No tienes por qué basta con que
pongas rejas carretera salvaje La rej
Carr rejas salvaje aquí La rejas carrer
rejas salvajes no [\h__\h] No los dibujos
esos que salen la entradilla te digo una
cosa hay uno en dub que se está
descojonando con ahora mis el se está
descojonando con todoa es que se
está ha mandado unum aquí no con todo lo
que está pasando mafi mafi muchas
gracias por ese bizum vamos a poner la
alerta muffin muffin es una Magdalena no
tu internet va mal o qué pasa siempre va
mal y muchas gracias aem por ese Muchas
gracias
A quién 72 a Espérate que se está
quedando pillado un momento Muchas
gracias por
esos con una imagen más normal no tu
internet es muy malo 169 miembros eh
cuán sería la su respóndele a este
Alberto pajarillo Alberto [\h__\h] Fran
cuesta de verdad que das mucha pena con
50 años Tengo 52 y habiendo estado en un
programa de televisón importante y ahora
haciendo lo que haces juntándote con un
can andaluz y este parece este parece
con un can andaluz y haciendo hecho
basado basado el comentario eh basado el
comentario contándote con un ci andaluz
yend u este parece este parece
supremacista de esquerra solo voy a
decirle solo voy a decirle una cosa a
este señor basado basado el comentario
en verdad eh antes de bloquearlo su
tabaco Gracias venga no tiene razón es
muy patético es muy patético que a esta
edad term
juntándonos de delincuentes
eso es verdad Pero Ja Con canis de
Sevilla eh es es muy triste pero te digo
una cosa Jaramillo un beso Mauricio
pinillo cuántos hay dice leonia 1577
2746 oye nos vamos a quedar esta noche a
200 miembros de llegar a 3000 nos vamos
a quedar a 200 tío con la de gente que
hay aquí hoy escucha el K andal entr
entrar aquí para decir eso Mira
Jaramillo No tienes ni [\h__\h] idea de
quién so no en un programa de televisión
he estado en tres me he ido lolilo eso
es lo que yo quería saber o lo de Willy
de la televisión porque me sale de los
[\h__\h] tuve que pagar el Javi regala
200 miembros a ver se suponía que a
nosotros nos daban aquí para regalar
miembro pero es que a mí no me sale
nunca nunca me ha salido la verdad a mí
no me sale nunca último año de Discovery
porque no quería grabar y tenía tanto
dinero que lo pagué luego me compré un
santuario que no sé ni Cuántas hectáreas
tiene está lleno de bichos me levanto
por la mañana meo enfrente de mi
contenedor meo enfrente de mi contenedor
con los animales vale No miro el reloj
eh No sé me pego una siesta que no la
duermo pero me pego una siesta estoy con
un montón de bichos no hay gente como tú
basado Fran eh en el santuario se echa
siesta a la al mediodía a las sicit
alrededor de esto y cuando hay tiempo
mis amigos como el cani como el abogado
de los delincuentes como la delincuente
el delincuente el estafador y su [\h__\h]
madre vienen aquí y tú no vas a venir en
tu [\h__\h] vida subnormal Te vas a quedar
con tu miseria de internet diciendo mira
lo que le he dicho a Fran mira lo que le
he dicho a Fran venga cógete mira un
video mío y Hazte una paja [\h__\h] claro
segur te digo una cosa a mí Javi es uno
de los tíos no solamente más divertidos
sino más
listos que me he encontrado Javi es
mu factor factor factor factor mi Cris
Es la que me defiende bien no no el
abuelo el abuelo el abuelo se le va la
olla mi Cris Es la que mi Cris Es la que
me defiende bien siempre abuelo está cho
ya sí sí pero que independientemente de
eso lo digo por el término despectivo de
tío Yo creo que ha salido
de no sé debe ser un andaluz de estos
que está en esquerra republicana
haciendo esfuerzo y poniendo el culo
para hacer para merecer algo no Javi ya
puedes invitar a Cristina a una buena
cena A ver le puedo le puedo pagar le
puedo pagar los 200 pavos que le debo
nanque es un beso esto es muy habitual
en Cataluña igual
Jaramillo es un apellido muy colombiano
no no lo sé si es colombiano pero te
digo muy colombiano te lo digo porque yo
y todo esto parte de una filtración vale
este tema Esto me lo ha grabado Pilar no
sé en qué minuto estará en el directo
original Pero esto me lo ha mandado a
Pilar Porque Cristina se abre y habla
del juicio me habéis preguntado mucho
sobre esto estos días y yo es que me da
como cosilla habla de esto porque
realmente no no puedo dar toda mi
opinión completa real que tengo sobre
este tema sobre este caso vale el caso
por el que han condenado a Cristina Vale
entonces está esperando que ella hablara
y entonces vemos lo que ella dice y y y
fuera no e
pero eh A ver cómo os digo yo
sinceramente a mí no me vale no soy
abogado no soy jurista hoy lo explicó en
comunidad vale a ver yo no soy abogado
no soy jurista pero a mí no me cuadra la
verdad O sea ella la le ponen una murta
por revelación de secreto y le ponen una
condena de 15 meses por una vejación a
una chica menor Vale
entonces es que revelación de Secreto
para mí no es eso es que la Cristina lo
que hizo fue poner un tweet de una
cuenta de una chica de Instagram que sí
que es verdad que era menor y a lo mejor
la podía haber censurado Pero eso no es
una revelación de FR no quiere que
monetic ningún vdeo al final con la m
palabra
total total total Pero bueno Luego allí
en thailandia me invita a los swich
mistos que están que te cagas del
7-eleven eh sabes lo que te digo el
abogado de Cris también es Pablo en ese
caso no en otros casos sí pero en ese
caso lo lleva Rubén Mujica que es una
que es un penalista Pero es que yo
estaba perfecta yo estaba convencido de
que esto era una denuncia para titulares
no y de que la iban a absolver es que M
es que no me no me cuadra Es que para mí
eso no es una revelación de Secreto una
revelación de Secreto por la revelación
de Secreto le ponen una multa vale creo
que la multa es de 900 pavos o algo así
vale Y la la revelación de Secreto para
mí es que tú e vulner la seguridad o
bien de un dispositivo o bien de tus
notificaciones tus cartas págale a
Cristina Javi Pablo te reclamará p eh
pero claro que tú cojas un directo de
una cuenta de twit de Instagram que creo
que tiene 4 o 5000 seguidores e y que tú
la publiques en tu cuenta de Twitter
además una es una grabación del directo
que no es que la que no es que la la
grabe Cristina y la y la publique en su
Twitter Cristina sino que es que hay
montón que que estaba super rulado eh
Por un montón de grupos y que estaba
super rulado por Facebook y por por un
montón de sitios me entiendes Entonces
yo ahí no veo revelación de Secreto que
valga espas tú me libre a mí Dios de
equivocarme que yo no soy jurista pero
para mí una revelación de Secreto es que
tú le cojas el móvil a la parienta y le
descargues una fotografía íntima Y yo
que sé o que te metas en el email de de
un compañero de trabajo y le robes los
emails yo que sé Otra cosa Sabes pero
que tú que tú cojas un directo de
Instagram eh Y lo publiques en tu cuenta
de Twitter sobre un tema que además era
noticiable pues no lo veo vale eso eso
Por una parte Vale entonces yo decía
Cristina esto es de titulares esto es
una denuncia de esta para sacarte
titulares y fuera claro lo que yo no
contaba es con la condena y luego 15
meses de prisión 15 meses de prisión
Entonces si era un vídeo de Instagram
público qué secreto pues ahí es lo que
yo no entiendo O sea entiendo que es una
chica que era menor Y entonces e no sé
si haberle puesto un Es que creo que ya
tenía Incluso un filtro si no me
equivoco creo que tenía un filtro Pero
lo que sí es que la chica la chica la la
acusación no sale en el vídeo salen
otras chicas me entiendes o sea la chica
que es la acusación que no me acuerdo el
nombre la que denuncia bueno primero
denuncia la la fiscalía y es el de faal
que pone la denuncia creo que pero la
chica que la chica que se persona la
causa la chica que denuncia no sale en
el vídeo Entonces no lo entiendo luego
los 15 meses de prisión es por bejar la
en el tweet Pero es que yo sinceramente
el tweet que he visto puedes estar más o
menos de acuerdo con Cristina pero
Cristina dice lo que o sea narra lo que
lo mismo creo que dice el vídeo no no la
insulta No pues por ejemplo publican un
clip de Javier negre que ese clip de
Javier negre lo veo muy desafortunado me
entiendes o sea el clit de Javier negre
lo veo agüita vale pero claro el el el T
de Cristina yo no veo que que ponga nada
y todo esto parte de una filtración el 1
de julio de 2022 a mí me llega Por que
me están investigando de forma secreta
la fiscalía la Señora Susana gisbert No
solo tiene carnet político de compromís
sino que presume de su amistad personal
con ultra en sus redes sociales y se
meses después decide Bueno pues que sin
tener nada pues que van por mí y yo que
soy demasiado inocente siempre he
pensado Que para ir a juicio basta con
con tener pruebas de que lo que te están
acusando es falso para empezar Hay cosas
de lo que puedo decir una pregunta
deberías de estar hablando de esto ahora
sí hay cosas que puedo decir y cosas que
no en primer lugar puedo decir que todos
los titulares que están saliendo ahora
mismo son falsos es decir a mí no me han
condenado por difundir un vídeo de
menores hablando de una agresión Porque
para empezar en ese vídeo no están
hablando de una agresión están hablando
de que se van a hacer famosas y que van
a ganar una pasta y esas frases son
literales esas frases son literales y me
estaría arriesgando a una demando a una
querella Si eso fuera mentira Pero ellos
saben que es verdad en segundo lugar no
me acusan por ese vídeo porque lo que
hemos demostrado en ese juicio Es que la
menor por la que me acusa tanto la
acusación particular como el Ministerio
fiscal no está en ese vídeo ni está en
ese vídeo ni es la emisora de ese vídeo
es decir no sus datos ningún dato suyo
ni físico ni de imagen ni relativo a los
ni no parecido está en ese video a mí me
acusan por un tweet de 2022 en el que me
dirijo a alguien que no es Y esto no y
aquí no puedo entrar porque esto es
motivo de recurso vale por un tweet
porque ellos consideran que mi opinión
sobre lo que ocurrió allí a tenor de las
menores decían que es que era mentira y
que se iban a hacer famosas lo que yo
digo que es que no me lo creo Es
vejatorio a mí no me piden 15 meses por
un vídeo Yo es que 15 meses por eso 15
meses por difundir un vídeo que por otro
lado es un vídeo emitido en directo un
Live de Instagram a 5800 seguidores vale
a mí me meten 15 meses por un tweet en
el que opino que mienten y la juez
considera que eso es trato degradante
Aunque la sentencia de conformidad con
los entonces presuntos ahora agresores
la sentencia de conformidad con esos
chicos ocurre en 2024 y mi tweet es de
2000 22 Okay joseto Se recurre se
recurre se recurre pero vamos tiene
todavía varias posibilidades de recursos
esto es todo lo que yo puedo decir es
absolutamente falso lo que se está
diciendo estos días en en redes en
televisión española y en todas partes y
lógicamente tengo que esperarme a el
resultado del recurso que llevaré hasta
donde sea hasta que sea absolutorio para
poder explicar con vídeos y con pruebas
lo que estoy diciendo y los nombres de
los responsables Y esto no le quea duda
Javi el del biberón es una de las
nutrias bebés que rescató hace poco Ah
no sabía que había rescatado nutria
nadie porque desde luego no le cabe a
ellos tampoco sale de mi querella y del
trabajo que estaba haciendo durante casi
4 años para sentar a los responsables
del encubrimiento de los abusos a una
menor en el juzgado por cierto la Señora
Susana gber amiga de Mónica olra jamás
actuó para socorrer a esta ni o sea
según ostia según cuenta Cristina la
fiscal o sea le denuncia el de faaca
pero es que la fiscal es amiga de oltra
que es la la mujer esta que si no me
equivoco está imputada no por un monaleo
que Cristina pilló no esto es otro hecho
vale No tengo mucho más que decir tengo
much preocupado o sea como tiene que
estar mi Fran de preocupado por ella eh
Para que Fran esté frenándose
demica Entonces hasta para [\h__\h] Hay que
ser prudente Bueno vamos a ver Ojalá que
no tarde Vamos a ver vamos a ver La
Movida ahí Es que la movida Ah es que la
también estaban celebrando bueno no
solamente celebrando sino exigiendo unas
disculpas para Mónica oltra porque
sobresalieron su causa y en la audiencia
provincial la han vuelto a reabrir vale
ya está yo he dado por hecho que me iban
a absolver y la he cagado Bueno pues os
quedáis por sentado que que esto es
definitivo A lo mejor también la cagá
Bueno una pregunta el r es el de
checoeslovaquia o el de España el que el
que delante de canal Sur hace Pues mira
apúntate loo que a lo mejor tienes
amigos
eh sobre este asunto cosas que Cristina
no puede decir que probablemente Yo sí
eh una cosa Bueno Este vídeo este famoso
vídeo del que acusan de difundir llevaba
tiempo ya rulando por WhatsApp de padres
y madres del colegio donde estudiaba la
yo me lo he bajado de internet yo me lo
he bajado de internet la semana pasada
uno dos e entiendo que no hay ninguna
revelación de secretos que esto ya era
público que no esto no lo han podido
meter eh que ya era que ya era público
etcétera etcétera no y entiendo también
que lo que hace Cristina es poner en
duda la credibilidad de estas menores
desde un punto de vista escéptico ya no
ni como amigo ni como tal ellas mismas
lo que están diciendo es mi madre Me va
a creer diga lo que diga nos vamos a
hacer famosas vamos a ir a la tele es
que el vídeo dice eso habrá que
explicarle al juez y fiscal que no es
delito según Javi oliveira la justicia
solo funciona cuando te dan la razón
Claro que sí Bueno lo primero que he
dicho cuando hemos empezado a tratar el
tema es que yo no soy juez ni fiscal ni
nada pero que yo no entendía que una
revelación de Secreto era que tú
cogieras un vídeo de una cuenta de
Instagram un directo de Instagram y lo
pongas en tu Twitter sobre un hecho que
es noticiable vale Yo no sé si a lo
mejor una sanción por la agencia de
protección de Ah que era pixi Vale
entonces imagino que es medio bit no
pero bueno de todas manera nada eh yo
siempre lo he dicho con este caso
respeto la justicia y evidentemente si
Cristina se ha equivocado y ha hecho
algo que no debe y tiene que hacerse
cargo Pues que se haga por supuesto pero
que sí que es verdad que lo veo muy muy
tal no Y si si me estás diciendo que hay
relación con el tema de olra [\h__\h] [\h__\h]
pues me parece todo muy muy tal Muy
llamativo pero bueno iremos a ver en qué
acaba porque es que todavía estamos en
la primera instancia V entonces la
primera instancia mucho ruido ID y
muchos titulares vale eh habrá que ver
ahora la audiencia provincial porque si
ahora el resultado de la audiencia
provincial es diferente como ha pasado
con lo de Mónica oltra o sea se pusieron
todos a exigir unas disculpas por Mónica
oltra porque habían sobreseído el caso y
ahora cuando lo han reabierto Entonces
no sé veremos y vamos a ganar una pasta
con esto evidentemente evidentemente si
yo estoy acusando a alguien de que me ha
dado una paliza por ejemplo sea verdad O
sea mentira y lo siguiente que hago es
un directo diciendo bua con esto me voy
a sacar una pasta me voy a hacer famoso
y mi familia me va a creer diga que me
pegaron una paliza diga que me pegaron
27 pues la credibilidad evidentemente no
es que dependa de quién lo ponga de
manifiesto labilidad la pongo Perdón la
pierdo al decir eso en fin cada uno el
Valencia es una plaza complicada
Valencia es una plaza Muchas gracias
Lidia por esa etiqueta es una plaza muy
complicada pero bueno por suerte todos
tenemos en este país el derecho a la
doble instancia os voy a decir una cosa
eh e Bueno claro ahora irá para la
audiencia provincial y puede ir para el
supremo y luego puede ir para el para la
última instancia esta grande si se la
aceptan vale
pero yo creo que la audiencia provincial
es que me da mucho miedo opinar de este
tema porque me puedo equivocar entonces
por eso no lo trato me entiendes O sea
no es mi temática además pero yo pienso
que puede cambiar el audiencia
provincial la verdad que no le veo la
verdad es verdad pixi a este miembro
[\h__\h] Por cierto la morsa que está estos
días Eh indignadisimo Porque Vito killes
le hiz una foto a begoña Gómez es la
autora de la foto mía que hay en todos
los periódicos sentada en el banquillo
con el móvil aquí eh que lo sepáis pues
ya valiente [\h__\h] eh se puede sí sí
se puede no decir [\h__\h] para
valiente [\h__\h] estaba pensando si
no i desmonetizar Pero pero bueno en
ello en ello estamos sobre poco más que
decir esto va a ir a segunda instancia
Esto va a ir al a la audiencia
provincial y se va Sí gracias y donde
tenga que llegar te lo puedo asegurar
esto no lo voy a dejar aunque tenga que
estar 10 años peleando con esto te lo
digo no lo voy a dejar y no y hay gente
que dice no Bueno claro eh yo que sé no
esto déjalo paga y ya se extingue todo y
no Y aunque tuviera que pagar 500 o sea
aunque no fueran 15 meses de prisión y
12,000 Y aunque fuera 1 eur y que todo
el mundo sepa y esto lo he dicho
públicamente eh cuatro días antes del
juicio la acusación particular me ofrece
eh llegar a un acuerdo económico y digo
que no es más digo que no lo quiero
escuchar y el día al juicio la señora
fiscal hizo pasar a mi abogado delante
de la juez para decirle que tenía una
oferta y mi abogado le dijo mi cliente
no quiere escuchar siquiera ninguna
oferta al ministerio fiscal porque
curiosamente del despacho de la señora
fiscal presuntamente han estado saliendo
durante dos años y medio filtraciones de
documentos míos privados oficiales
jurídicos y se ha estado sentando esto
hay fotografías también públicas en
bares tomándose cubatas con la señora
que se ha dedicado a publicar estos
documentos privados Entonces yo no me
siento con presuntas mafiosas señora
Bueno es un dat no que acabo de flipar
digo que me acaba de seguir en Twitter
el tío sh Pablo suyo pero pero pero
nosotros aquí flipando con lo que están
contando y con este y flipa con con que
le haceo el tío super fan no
[Música]