[Música]
bueno chavales Vámonos a retirar ya está
bien los señores mayores vamos a dormir
y pero lo de decir le chavales a la
audiencia vuestra [\h__\h] hijoa claro es
que hay un youtuber al que se lo escucho
mucho y tiene audiencia que es de 80
años sabes y está todo el tiempo
chavales no sé qué chavales no s es
necesario decir eso sobrito
tienes 40 años Mira una cosa jav Javi 4
años audiencia en la salsería por
ejemplo en la salsería en la salsería 19
la nuestra no la nuestra 2540 de 25 a 40
y no tienes señ considerando que de 25 a
40 es una media sabes es como si dice
Cuál es tu media de altura n de 150 a 3
Met Cristina Cristina no pero si lo está
mitiendo mal la media de edad de su
audiencia es de 25 a 40 años cotizados
vale
años pero no tiene buena avancia de
jóvenes sí es de unos de 30 de 30 y pico
a lo mejor 40 sabes pero pero claro yo
creo que las de los otros señoras
mayores tío en la en telesalseo la media
es 70 80 la señoría eso es la
señoría lo veía mi vida digo chavales
Bueno pero porque no te da la gana no te
[\h__\h] de hecho se ofenden cuando cuando
me estoy peleando con alguna de ellas y
le digo señora que estás muy mayor para
decir eso por favor y me dice no te
metas con las personas mayores que tú
vas a llegar también Algún día bueno
tien razón cierto y llegar y llegar Es
un logro ojo Es un logro a ver qué va a
poner este aquí Ya viene [\h__\h] [\h__\h]
Las edades Las edades de Pero eso pero
[\h__\h] De qué hablas en tu canal Pues no
sé tien la
medas sonotones Pero eso Pablo Pablo
habla de tacataca y sonotones y [\h__\h]
Pablo pero que habla Pablo di saber
Pantoja claro me que que hablaba cosas
del gobierno Pero mira mira la
media Hala tío o sea y está aquí
chavales nos vemos no sé qué Y mañana
entrevistadas y va a decir a señora
Quién es tu
nieto o que no me lo esperaba tú que no
te digo que me lo mejores iguá amelo No
no es como la de telesalseo eh casi
literal vamos casi literal es como la de
telesalseo casi literal eh además [\h__\h]
tío y luego cuando a mí me dicen cuando
a mí me dicen no que las personas
mayores no tienen YouTube su [\h__\h] madre
no tienen
Youtube todos tienen YouTube y tienen el
tuyo y tu canal el mío están todos toda
persona adem años que tiene YouTube está
en mi canal Pero por qué no Y por qué no
se puede poner más edad Pon más de 65
pero claro porque no se puede poner más
a partir de ahí es como más de tal no
Pero vete tú a saber escúchame lo que
más tengo son per hombres de más de 65
años acompañados Por sus padres Ah bueno
claro el de telesalseo es las mismas más
o menos de edades la misma gráfica de
edades pero es mujeres 90 por no no lo m
soy como su Justin Bieber los míos son
tíos todos pero así es que me da un rp
me de dos y pico [\h__\h] No me quejo está
bien está bien Bueno oye Nico mío eh En
fin que nieco mío me habéis liado Sí sí
Ah no has comido Qué Va qué va me habéis
liado nada más que me he levantado os me
he puesto a veros y y y tengo que comer
grabar hoy no me muevo yo de aquí Bueno
ya por la noche saldré bueno bueno gente
pues yo me voy a tirar a dormir ya vamos
a ir vamos a ir cerrando que los señores
mayores estos se tienen que acostar
tienen que ir a comer y tal Yo no yo me
voy ahora comer a estos me voy a ir a
dormir pero tú tienes un podcast eh con
los interview Eh me ha sorprendido eso
eh A mí me toca espalda yo tengo Ah sí
Bueno pues ya sabes cuando quieras me lo
dedicas pero con poesía por favor una
musa no me lo esperaba eso eh La Musa de
la ultraderecha ponía pensaba que lo
sabías Bueno también decían también
decían lo mismo de marujita Díaz eh o
sea calla calla calla calla calla que
que si tú sabes lo que yo pensé que era
Cristina cuando cuando recibió el tw no
te lo dice cantante de hotel Eso sí me
lo has contado Eso sí me lo has contado
y me puse a buscar y digo está
J Cris qué opinas de la ruptura de mai y
Juan antes de irn no s no sé quiénes son
no a ver yo estoy esperando que hagas lo
de Valery tío Ah a ver me la han quitado
me la han levantado Porque sí porque
pagan Claro porque pagan no sé quién
todavía no sé quién ha sido pero me la
han levantado ella me pasó el teléfono
de su representante que ahí dije yo Uf
aquí me va a pedir cargoo pero claro ya
se ve que ya alguna de las alguna alguna
la fir Sí sí vamos de hecho lo dijeron
como el lunes o por ahí el lunes o el
martes lo dijeron lo que no s todavía no
la pierdo tiene más nuez tiene más nuez
que cualquiera de los de aquí Oye pero
estás Estás enganchadísima con este tema
eh Sí sí sí sí yo no le veo mucho más a
ver que no le ves que no le ves a ver
que te digo les casi echándole poca
vergüenza es torpe como el sol es
También estuvo ahí es muy cachondo que
tío que siempre ha ido de desde tío
Destroyer de las modelos y de tías
buenas y celebrities de repente se vea
obligado a decir en televisión en prime
time que le gustan los trans o sea H
Perdona ver Lo siento yo estoy Gan la
Estatua de la Libertad y pero escúchame
contactando con gente con la que no ties
confianza por md claro es un vicioso Pao
Pablo por favor mi
abuelo pas te van a [\h__\h] cl te van a
funar Es que luego te quejas he dicho
que he dicho que le gusta la Estatua de
la Libertad que es una mujer con
antorcha no Bueno pues es que eh Me
parece muy apropiado lo que ha dicho lo
ha dicho muy elegantemente la verdad
pero contactando con Instagram o sea
para para traerse a los ligues a casa Sí
pero no es solo que sea una mujer con
ancla es que tiene cara de de de no sé
no sé sí O sea no es
una no es un no es un cato tailandés es
un tío Claro pero por ejemplo a mí no me
importaría tener una relación con una
persona TR pero claro para que me guste
tiene que ser no te importaría Ay cómo
se llamaba la chica esta queo para que
me guste tiene que ser físicamente mu
fem no quiero saberlo no lo quiero saber
no lo quiero saber no me
cuentes hay una chica en YouTube que
tiene un canal que que es que que ella
es trans y y y se operó se hizo la
vaginoplastia no Claro que si es una
mujer Mira yo te digo una cosa tiene
próstata aquí hay mujeres aquí hay
mujeres trans los cais much hay mujeres
trans que si las ves las hablas y las
tratas y no te gustan es que eres
[\h__\h] tío me parece muy bien ya sabes
pues ya sabes pues ya sabes lo que
son tíos tíos que estéticamente se
parecen mucho a una tía y que tú puedes
decidir mantener relaciones pero que tú
quieras tener relaciones con esas
personas no las convierte en mujeres
biológicamente pero vamos a
ver si físicamente es una mujer y está
operada y tú quieres tener sexo con hay
mucha gente hay mucha gente que ha
venido Mira te digo una cosa Cris hay
mucha gente que ha venido a Tailandia y
amigos tuyos han venido a ta y han
tenido relciones con transexuales y no
se han dado cuenta y no se han
enterado lo cual te dice lo cual te dice
que sí que biológicamente biológicamente
no son mujeres vale pero de apariencia
de tacto y de todo para un hombre que
está cachondo y se la ha cepillado es
una mujer pare te vo te voy a dar yo la
explicación verá como si me vas a
entender dame un segundo ya está que sí
que me parece muy bien pero que no son
mujeres son personas
Manía de decir que merecen respeto en
función de si consiguen parecerse a una
mujer o no son mujeres o no son personas
y a mí como personas me merecen respeto
pero pero pero no voy a mentir a la peña
y no me voy a mentir a mí misma son tíos
con apariencia de tía
punto pero escúchame Cris vamos a ver
por qué yo no podría tener una relación
con una persona que tú la ves
físicamente y está buenísima y
físicamente es una mujer y por su pasado
por lo que era en el pasado yo no te
dicho que no puedas no no pero Meier O
sea qué es lo que por su pasada vamos a
ver si mi pregunta para ti es tú ahora
sales y ves a una tía que no es tía que
es un tío pero estamos de acuerdo en que
cons no compartas la pantalla todavía
que he puesto eh Pablo espera momento
que consiguen parecerse tanto a una tía
que tú vas a por esa tía y te la tiras
si esa tía antes de consumar te enseña
la foto de hace 10 años cuando se
llamaba Héctor López Márquez y tenía un
rabo del tamaño de tu antebrazo Qué
haces te acuer voy voy a dar lael la
vuelta tu prun ñando fotos del pasado te
voy deciro que le decías tú a delox te
voy deir que decías tú te voy a
contestar yo no soy te voy a contar
Contame contéstame contestame que te voy
a contestar pero escúchame si a mí me
viene una tía y me ve y dice [\h__\h] cómo
está el Javi vale eh Me gusta mucho Le
voy a meter cuello pero claro ahora cojo
yo y enseño lo que yo era en mi pasado
Pablo comparte la pantalla comp Qué es
peor Qué es peor yo en mi pasado Qué es
peor Oye est
a mí me importa lo que sea alguien ahora
a m lo que fuera escúchame escúchame mu
bien si eras un eras un no sé sí era
raro era raro qué pero que no me has
contestado contestado sabía que no me
ibas a contestar Contéstame pas no me
importa lo que sea en el pasado me
importa lo que sea ahora te enseño la
foto te enseño la foto Héctor Pérez y y
y y María Elena qué haces Me voy a
acostar con el que sea ahora no me voy
no me voy a meter una máquina del tiempo
y me voy a acostar con vale o sea sí O
sea sí Sí sí o no Pero quién va
enseñando la foto de hace 10 años a
acostarte con alguien te va enseñar la
foto del pasado vamos a ver he hablado
de un
supuesto que tú no eres un tío que tú no
pienses que te sientes como un tío me
queda clarísimo me queda clarísimo tú
también harías me Es que yo lo haría o
no lo haría es que vamos a ver es que yo
no sé si lo haría o no lo haría es que
yo no sé siquiera si lo he hecho aquí en
Tailandia es que no lo sé perfecto paros
de la base de que lo has hecho no no no
no no a ver que que le he comido la boca
algú un cy aquí pues claro lo que pasa
es que son muy respetuosos en ese
sentido y cuandoes a Tailandia al
principio te enrollas con una tía y
antes de de que la tía ya pase a más te
dice siempre te lo dice siempre además
te dice Oye soy un le yo me enrollado
con TR yo me enrollado con yo me
enrollado con una chica tran Pues muy
bien en serio sí antes de estar con
Lorena no me lo creo pero no lo sabía no
lo sabía me enteré después pero escucha
pero hasta el final No tampoco es
necesario lo sabía no lo sabía en la
época Si me hubiera molestado
eh escuchadme eh nos vemos mañana que es
sábado es muy tarde no que tienes que ir
a comer no sería ideal sería ideal pues
vámonos a comer a comer escucha yo de
verdad me espero cualquier cosa de
cualquiera y no juzgo no juzgo no juzgo
pero no se puede mentir No se puede
mentir a la peña no se les puede
mentir tienes x y tienes xi y si no te
tomas bloqueado de los hormonales te
conviertes otra vez en un maromo y y ya
está y no pasa nada Pablo yo a Pablo lo
vi suelto en Chueca Eh Pues sí me parece
También bien Es que para m me pare yo
seguiría creyendo a Pablo seguiría
también te quiero a ti con lo que acabas
de pero yo tengo mis mis esto
inamovibles punto se acabó Lo bueno que
tiene ir a choca con franc esta es que
pasas desapercibido así que pero a ver
te voy a p voy pon otro ejemplo pero si
es que los ejemplos no valen para
nada m a m en una movidad de estas no me
ganas ya te lo digo pero escúchame el
otro dí hay G no hablo contigo viste el
otro día viste el otro día una chica que
se hizo viral de Tailandia una una chica
TR de Tailandia que que ligaba con un
turista que seo mu via así guapísima
vale y le dice Sí yo también Sí yo
también Vale qué qué crees que yo
preferiría a esa o Ángela Rodríguez Pam
Pero por qué Tienes que irte a un
extremo o al otro tío a ver Me tengo dos
opciones en la vida y tengo a esa y
tengo a Ángela Rodríguez no no tienes
dos nadie tiene dos opciones en la vida
Pero ponte la un ejemplo que no que no
que es una trampa es una dicotomía falsa
no no no me pongo en supuestos falsos se
puede dar perfectamente queo teng entre
entre entre una gorda feminista y un
Trans Cristina tú no entiendes a Javier
O sea tú no sab yo os pregunto es que si
queréis entrar en esta
conversa entrar en esta conversación tú
no le conoces Tú no conoces a Javi con
cuatro copas Es que tú no sabes la
velocidad de de c vale Yo quiero que
alg litros que es capaz de trasegar este
hombre entonces vale vale vale vale vale
mejor mejor yo quiero que públicamente
un tío me reconozca un tío que haya
estado con un Trans Menos mal que iba
con me explique vale Qué hace con el
apéndice mortecino cuando está en ello
Qué hace lo retira se lo tapa solo va
por sí porque no están del todo operados
Qué hace con el apéndice no están del
todo operados pero vamos a
ver estás operado es completamente
operado no vamos a ver Mira quieta ahí
quieta ahí mira mi amigo Mi amigo hoy
vale tu amigo y hay una hoy es una amiga
que se llama no que es el padrino que
ahora es la madrina de mis hijos Me
parece muy bien yo le he visto [\h__\h]
después de operarse vale Bien y tú te
crees que como tu amiga pasó un año pasó
un año de dilatadores Horrible Horrible
tiene tiene un [\h__\h] perfecto me dejas
hablar pero es funcional o sea yo creo
que no sí se puede correr no tiene Sí sí
pero déjame que ter puedo acabar es que
no he acabado mi No no he acabado mi
razonamiento no me cortes con con un un
caso no me cortes con un caso porque
todo el mundo aquí sabe que no en
Tailandia sino en España y me atrevo a
decir que en Europa la mayoría de los
trans se ican a la prostitución Y saben
que tener apéndice mortecino ahí todavía
la colita de cerdito ahí delante es un
valor añadido porque los clientes buscan
eso y no se esperan pues Jai y yo nos
referimos al que no ti yo me refiero
claro es que ese es el punto a ver yo
soy etero yo me para que a mí me no para
que a mí me guste tiene que ser
completamente claro completamente
operado funcionalmente sabes lo que te
digo Mira hay que ser feliz como sea el
tío adulto que quiera convertirse en una
persona trans con vagina que lo haga y
tiene Mis respetos siempre y cuando no
toquen a los niños lo que no voy a hacer
jamás es mentir a una persona a la que
respeto y tengo delante y llamarle mujer
voy a llamar por su nombre y le voy a
llamar persona pero no le voy a llamar
mujer porque es una bola fam vale
Perfecto perfecto eso te lo compro es tu
idea y es tu y es tu manera no es mi
idea no es la biología y es la ciencia
que sí que es la biología que sí que es
la biología pero es que entonces Bueno
me voy a callar Claro pero por la por la
biología yo ya estaría calvo vamos a ver
tienes pene Has nacido con él O te lo
has hecho con la piel de la nalga
izquierda a ver por la biología nos
estaríamos por la biología nos
estaríamos muriendo a los 30 años te
levanta porque sí Entonces eres un tío
que muy bien Cristina vale que muy bien
Llámale Pedro y y Gonzalo me da igual
vale Yo te digo que cuando se operan
tienen un [\h__\h] que es perfecto vale Y yo
me he encontrado [\h__\h] de de Ho de
orejas de elefante que es Es que yo
conozco gente que se ha operado y se ha
puesto la cara de reptil porque quería
ser un cocodrilo y le han hecho una cara
de cocodrilo y le han hecho hasta la
botox que lleva encima por ejemplo pero
a ver Cristina no estamos hablando de
hacerle una prueba de ADN estamos
hablando de que hay una persona que se
siente mujer y se quiere eh convertir o
sea operar y todo el rollo quiere ser
mujer Si no está haciéndole daño a nadie
y no está metiéndose en la vida de nadie
ni afectando a nad Cristina Cristina se
refiere Cristina lo que está diciendo
está de acuerdo con lo que decimos
nosotros Pero ella dice que no se le
llame mujer porque biológicamente no es
mujer vale me puedo llamar mujer trans o
hombre trans o lo que quieras estáis
hablando de palabras estáis hablando de
palabras palabras Cómo definir o
definición al final del día yo veo a Oy
o veo a noi y yo recuerdo cuando noi era
Oy que era un tío vale Y yo me da igual
que se haya hecho mujer o hombre Porque
para mí siempre va a ser ese amigo con
el que Yo viví cuando llegué a Tailandia
y era mi mejor amigo y ahora es no sé si
mi mejor amiga aquí o lo que sea pero
pero eso para mí es un Trans es una
persona que le costó la transición y la
pasamos Prácticamente la familia entera
porque era parte de la familia y yo yo
vi lo que es la transformación porque no
es hac hacerte trans y y decir ya soy
mujer Es que después de la operación son
muchos años con mucho sufrimiento que
tiene yo lo he vivido con ella j y eso
me jode porque seguro que él sabía por
dónde iba a pasar pero mucha gente lo
está haciendo sin saber hbre él se operó
él se operó se operó con 43 años ya ya
por eso sabes 43 y le costó tiempo y el
día que iba el día que iba al al porque
él se había hecho las tetas ya y todo el
día que iba a hacerse la última cirugía
estábamos todos allí porque estaba
acojonado él no tiene madre ni padre ni
tenía hermanas ni nada tenía dos primos
y tal y est estaba acojonado y lo
primero que hizo después de la operación
pasado un mes y tal yo diame el [\h__\h] tío
me sabes cuál es que que esos
bloqueadores hormonales agudizan un
montón de problemas de depresiones un
montón de de cuestiones relacionadas con
la circulación de la sangre un montón de
problemas relacionados con problemas de
corazón y si lo dejas de tomar con una
osteoporosis brutal que te puede matar a
m lo que me yo sé yo sé yo sé lo que
para mí es un Trans porque yo llevo 25
años aquí metido en y es una cosa tan
normal y tú lo estás viendo todos los
días que es una cosa tan normal tan
normal vale que aquí se ve de otra
manera lo que pasa es
que yo veo bien que hag que la gente
haga lo que quiera lo que no veo bien es
se metan con los niños
eso eso además que eso además sin haber
la [\h__\h] de ideología que hay en España
sin la [\h__\h] estamos hablando de tener
relaciones con ellos
porque dej aquí no te dejan que te
operes sin un informe psicológico de la
[\h__\h] tú vienes y te tienen que hacer
un [\h__\h] informe psicológico de la [\h__\h]
al final Mira la vida es super corta
pasa superrápido lo que te amargues en
la vida lo que te comas la cabeza y los
problemas los que te metas las
discusiones o sea lo que haga la gente
con su vida para ser feliz mientras que
no afecte y haga daño a a otros que pase
y se respeta y que si una persona es
feliz y necesita eh sentirse o sea vamos
a ver que se siente mal
sido le pertenece a mí esto no me da
ningún problema y hao de otra cosa cont
eso está hablando de la politización que
se hace ha yo hablo de que de que usen
usen a esas personas para criminalizar
una percepción tuya real y correcta de
que hay una cosa que no puede ser y
aunque merezca esa persona todo el
respeto no lo puede ser y y y
políticamente y penalmente se te puede
perseguir por no acatar la percepción de
otros entiendes y yo ya pero que no est
es que no estamos hablando de eso est ha
salido por lo por lo de casasi de tener
relaciones y tal estamos bueno bien vale
lo de casasi es otro tema porque porque
no estamos hablando de un de un Trans
que parezca una mujer estamos lo curioso
de ese caso en concreto es que estamos
hablando de un tío que siempre ha salido
con modelos que de repente se enrolla
con un tío con mayot de balet
vale Mauricio Mauricio a lo que se
refiere Cristina es que se está
utilizando políticamente todo eso vale
para
eh criminalizar a otra gente
principalmente y luego eh el tema de que
los niños se puedan hormonar desde muy
jóvenes cuando un niño no puede votar
hasta los 18 años cuando un niño no
puede conducir hasta los 18 años y se
pueda hormonar antes de los 18 años cuá
son los bandazos un momento Cuáles son
los cinco bandazos Michel uno por uno 1
2s 3 cu c dímelos uno por uno lo que
pasa es que queda muy bien decir no yo
apoyo a esto yo apoyo lo otro yo a ver
pero políticamente que eso es otra
discusión que no es la que estamos
hablando porque políticamente Habrá
gente del colectivo que se deje utilizar
políticamente gente que no yo conozco un
montón de homosexuales que son de
derecha que votan a Box que y no se
dejan utilizar por las herramientas de
No es que si tú eres de este colectivo
ningún tema la conversación avanza y y y
vamos tratando los temas vaya [\h__\h]
claro es que el punto la discusión que
teníamos era el tema de de relacionarse
sexualmente o no y a mí lo que me
interesa es Pablo tú te acostarías con
una chica trans déjale pero si a mí me
parece superar siempre decir yo con que
respire pobre
ya no estás muy ya no estás muy
exquisito no a la hora de elegir no no
pero es que sabes lo que pasa que aquí
como te pongas un poco aferencia y que
Michel lo que yo digo es que un tío
independientemente de que parezca una
mujer o parezca un hombre si tiene
próstata y xi no es una mujer Cuál es la
cuál es el bandazo si lo que estoy
haciendo es enfatizar todo el tiempo
Cuál es el bandazo pero a ver
biológicamente y científicamente
evidentemente las cosas no se pueden
cambiar pero Si una persona tiene el
físico completamente la funcionalidad
completamente la personalidad
completamente la vida completamente de
una mujer la funcionalidad tampoco la
tiene hombre la luz no va luz
funcionalidad Bueno claro no la tiene no
la
tiene estamos hablando
est no teopas continuamente
es cierra cierra estamos hablando de
[\h__\h]
claro dependes de una serie de ayuda y y
de mantenimiento sanitario y de visitas
al médico especialistas de todo tipo
constante entre ellos al urólogo qué vas
al urólogo o vas al ginecólogo verdad
que vas al urólogo Porque todo lo que
está dentro sigue dentro te cortan el
[\h__\h] te digo una cosa te digo una cosa
noi tiene que ir al urólogo no la coge
un ginecólogo aquí lógico lógico y es
normal y es normal y te digo y es normal
y lo que pasa es que la concepción en
Europa o en España no sé si es Europa o
España de lo que es un transexual es una
una cuestión ahora que se ha politizado
el que es transexual vive su vida como
le sale de los [\h__\h] y no va por ahí
con una banderita diciendo me pegan
sabes eh Y aquí el que es transexual
vive alrededor tuyo normal y a nadie le
importa y no va diciendo que a mí me
pegan porque no le pegan vale en España
tampoco van pegando a los a los
transexuales ni a los homosexuales y
tampoco a mí me tratan de homófobo a mí
me tratan de homófobo en todos los lados
Ayer me llamó el Loaiza este me llamó
homófobo cuánta gente en Chueca Cuántos
homosexuales lesbianas transexuales me
daban abrazos y besos y qué tal Y cómo
estás Y en todos los bares que me
conocen y en todos los sitios quién me
dijo homófobo si yo voy dando besos a
todos a toda la gente allí vosotros
habéis estado conmigo en Chueca sí Javi
no hemos estado me acuerdo Alo meen
llado Cómo era toda la reacción de la
gente que me cono a ver Mirad Mirad lo
que pasa en España a ver si soy capaz de
de no sé de decirlo tranquilamente
porque de verdad En España se hace algo
Se prohíbe algo que no se prohíbe en
ningún país normal que es que una
persona para amputar partes de su cuerpo
y para hacer cambios irreversibles y
para someterse a proceso de hormona
brutales hasta el día en que se muera
vale con una tasa de suicidios disparad
ima y de problemas físicos de salud que
es [\h__\h] que lleguen a viejos no les
dejan les prohíben hacer un informe
psicológico porque es transf y nadie
está diciendo que estas personas no
merezcan respeto Lo que se dice es que
una persona para realizar esa serie de
cambios brutales tiene que ir a un
médico que le diga Mira tú no sufres de
ningún otro trauma no tienes una
depresión brutal no no sufres de una
cosa que se llama homofobia
internalizada eh vía libre para ser
feliz tienes 25 tacos y te tienes que
operar cojonudo me parece brutal Pero
qué hacen los [\h__\h] lobis lgtbi que
viven de esto con una industria
multimillonaria Por cierto de clínicas
que están cerrando y normativas
sanitarias que están cerrando en todo el
mundo porque se están dando cuenta de lo
que está pasando Qué es lo que hacen
prohibirlo proh ahí ahí ahí est la gente
se muere y la gente se puede morir de
eso entendéis lo que lo que estoy
diciendo porque la OMS por culpa de los
[\h__\h] lobis y de la gente que gana
dinero de prohibió que la gente se
pudiera hacer un informe psicológico
para ver a qué se estaba enfrentando
entendéis aquí aquí eso Por ejemplo no
es que sea necesario es que es
obligatorio y aparte no te eso de que un
chaval se pueda operar a los es que no
te dejan y esto es un país bastante más
avanzado En ese sentido cualquiera que
haya visitado Tailandia lo sabe Vale y y
de hecho hay muchos lady boys que se
llaman lady boys que no son transexuales
son travestí es que se ha olvidado mucho
la palabra travestí esp per pero un
travestí no tiene ni que ser seual vale
eh Ni que ser transexual o sea es que se
ha olvidado muchas cosas por qué porque
les interesa porque hay un negocio Pero
es lo que te digo yo aquí de lo que pasa
en lo que pasa en qu ha pasado Mira
porque yo no no he dicho nada sobre esto
yo creo que existe una cosa que se llama
disforia de género Exactamente igual que
existe una cosa que se llama vigorexia o
existe la bulimia o existe la anorexia y
es que alguien tiene una visión
distorsionada de su cuerpo bien el
vigoréxico se mete esteroides como como
para matar a un caballo porque nunca se
ve lo suficientemente grande no y y
quiere tal y más y más y más y más y más
y y la y y y quien padece una disforia
de género e simplemente ve que su cuerpo
no es lo que lo que lo que esa persona
se siente
eh el estado Qué hace dice bueno para
que cuadre una cosa con la otra o le
cambiamos el cuerpo o le cambiamos la
mente y el estado decide que hacer eh
una decide que una terapia de conversión
eso es lleva a una frustración enorme y
y ha provocado suicidios y no sé qué Y
tal dice Ah Pues por aquí no Entonces le
cambiamos el cuerpo y no se dan cuenta
de que Eso provoca todavía más suicidio
es decir la tasa de suicidios entre
entre entre la población trans No es que
sea alta es que es disparada yo creo
haber recordado un 40% una barbaridad
una [\h__\h] barbaridad pero por una
cuestión muy sencilla Yo entiendo yo
sinceramente entiendo que eh que que es
una disforia punto y no se trata ni de
patologizar ni de ni de llamarles
enfermos Pao hay una clínica hay una
clínica en el Reino Unido se llama t
visto yo esto lo he tocado muchísimo con
César Vidal que tuvieron que cerrar con
1 denuncias de padres porque era una eh
una clínica mantenida sostenida por la
sanidad del Reino Unido que operaba
niños niños vale el el el problema de
esta movida es que el 35 de los niños
que el jefe de de tavistock el jefe de
médicos de tavistock que acabó
dimitiendo el 35 por de los niños
operados tenían algún tipo de espectro
autista vale si son tíos que gente que
cae en manos de de los tíos que van a
las clases o que se ponen de moda que
empiezan a desfilar por todas partes y
que dicen que es cojonudo que te vas a
sentir fenomenal Pues al final todo esto
se dispara y al contrario que los
esteroides una persona que empieza a
hormonarse porque empieza a hacer la
transición no puede parar de hormonarse
pas
iges no pero pasa igual o sea con los
esteroides llega un momento en que tu
cuerpo no segrega testosteron y por
tanto tienes que tener una terapia de
testosterona de reemplazo toda tu vidaes
que meter testosterona toda tu vida Esto
es así preg no Y tú mira les puedes
preguntar te lo puedo explicar muy claro
a m me lo explico Nacho Vidal te puedo
explicar te lo puedo explicar Nacho
Vidal a mí me montó un pollo una vez en
espejo público por decir lo que estoy
diciendo porque suige era Intocable
sabes digo Mira a ver pero te puedo
explicar muy bien lo de lo lo otro pero
te quiero decir que al final del día tú
lo que estás hablando Es de una cosa
biológica una cosa normal Pablo lo ha
explicado muy bien Es decir al final del
día lo que fue disforia de género toda
la vida porque es que o sea yo no me
creo que haya tanto trans en el mundo de
repente sabes es decir aquí hay aquí hay
mucho trans pero no son trans es lo que
te digo Son mucho travestí Aquí hay
mucho travestí vale No trans no hay
tanto Lady Boy y tanta historia porque
no es lo mismo un cato que un ladyboy
que tal y cual y aquí se distingue mucho
el que se ha eh el que se ha operado qué
tal pero normalmente es que no se operan
a los 20 años es que no se operan a los
20 años se operan bastante más tarde
porque tienen que pasar unos requisitos
porque tú te puedes vestir de mujer
tener la pariencia de mujer pero [\h__\h] eh
Tienes que pas qué harás Tú qué harás tú
si tu padre eh se vuelve chapero Pues no
sé ya encarará el la cuestión como sea
no no es un A ver es que esas tonterías
de ya vas a hablar de cosas personales
te vas a a tu [\h__\h] casa que eso la
típica tontería de Y si tu hijo es
homosexual Y si tu hija es lesbiana y si
tu hijo es drogadicto Y si tu hijo pues
bueno
si mi hijo es homosexual o mi Hi es
lesbi o mi hijo es lo que sea podría ser
peor podría salirte de poder mi hijo
podrá ser lo que él quiera pero trataré
podía ser un criminal pod ser cállate
cállate trataré de convencerle de que de
que no se ampute partes de su cuerpo
para intentar ser feliz porque le van a
convertir en un desgraciado no pero pero
estas hablando de si tu hijo si tu niño
es diferente si tu hijo si tu hijo con
27 años te viene y te dice Oye llevo
muchos años sintiéndome mujer Eh Tengo
este problema porque que no no soy feliz
y te dice me voy a hacer la operación no
le vas a desheredar me entiendes que es
una cosa diferente un hijo de 12 años o
de 14 o de 15 que un hijo de 25 es que
no tiene nada que ver porque estás
hablando de una persona adulta que
piensa como tú que piensa que tiene
razón y no es lo mismo un chaval de 14
años que un tío de 24 es que no es lo
mismo mira en la adolescencia pasa una
todos todos en la adolescencia nos
sentimos incómodos con nuestro propio
cuerpo tod verdad la peña total empiezas
te empiezan a salir granos empiezas a
que tienes barba pero tienes pelusilla
pero no no sé qué te sientes incómodo
porque no sabes si afeitarte o no
afeitarte Si te afeitas parece ridículo
si no te afeitas parece Más ridículo
Todavía todos estamos te cambia la voz
empiezas a soltar gallitos e te sientes
absolutamente ridículo con tu cuerpo las
mujeres peor porque si tienes poco pecho
porque tienes poco si tienes mucho
porque tienes mucho si te crecen las
caderas mal si no te crecen pareces una
niña y mal también y está en toda esa
historia cuál es el problema que si tú
que lo estás pasando mal en tu
adolescencia Porque todos lo hemos
pasado mal nuestra adolescencia y tú te
sientes extraño en tu propio cuerpo
viene una persona y te dice tranquilo
aquí lo que te pasa es que eres trans y
además te vamos a apoyar y además vas a
ser la estrella de la clase Porque
porque todos los profesores te van a
[\h__\h] y van a decir al resto de niños
que te traten Bien y tú que no encajaba
vale porque estás en una edad en la que
no encajas te empiezan a reforzar y te
empiezan a tal Y es humanamente
entendible que haya menores que se lo
crea Y luego vienen las de transiciones
y te digo me pueden decir son casos
minoritarios es que con que haya uno con
que haya un caso al que le has [\h__\h] la
vida ahora te hay un huevo hay un huevo
Mira Let lete a Sandra mercado Sandra
mercado es un es una persona trans y él
dice él Dice yo no soy una mujer no soy
una mujer tampoco y ahora mismo tampoco
soy un hombre y me han estafado y y Está
jodida de salud por todos las una
persona de 40 y pico años como mucho que
está Eh bueno en fin no sé con unas
depresiones
además tú leses los tweets que pone a
veces dices [\h__\h] Tú sabes que Javi
ahora mismo se está [\h__\h] en la [\h__\h]
de Por qué contestaría al WhatsApp de
bueno Vámonos venga Vámonos
venga que tú tienes que
trabajar he sacado dos extractos eh Ya
hoy me habéis
hecho esto con el debate tran eh Cabrón
hombre claro Hay uno hay uno de salseo y
otro debate tran Franco estás acostaría
con una chica tran pues ya te ha dicho
que sí es que
yo seguramente que desde que llegué a
Tailandia seguramente que con alguna me
ha costado seguro si dice seguramente es
porque sí a ver que me he enrollado
seguro porque me han dicho cuando yo
llegué a Tailandia me me me pasó un par
de veces que me decían Oye pero que soy
Lady Boy y yo decía [\h__\h] [\h__\h] Lady Boy
eso no me acordaba cómo la llamaban Lady
Boy Lady es que no es lo mismo un Lady
Boy que un Caty un Lady Boy tiene [\h__\h]
entonces tú le Agar hablé con esto
también con el chico este Cómo fue Cómo
se llamaba el Luis Garrido no Luis
Garrido muchacho este También hablé de
estee tema pero que es una cosa normal
que es que es una cosa muy O sea que no
es como sabes lo que pasa que en España
te dicen Ah fíjate este se acostaría con
Es que yo Seguramente me haía acostado
seguramente con algun alguna mujer trans
cuando yo llegué a Tailandia No que ya
lo hemos
entendido lo que no es pero es que esto
lo toma mucha gente como lo de Oh que ya
no eres un tío eres un poco [\h__\h]
todos somos un poco [\h__\h] De todas
formas o
sea Cuándo empez es es una
gilipo Cuándo empezó a ver má tras
porque yo la última vez que follé fue en
las olimpiadas en las de Barcelona digo
Tú sabes que es
mentira Mira Pablo o sea Pablo y yo o
sea per me voy a callar
hemos tenido relaes con personas y el
pobre Pablo que des
lao
resortes grabar Ah
en ah
[Música]