quiero comentarte una cosa que no sé si
sabes
cuando
cuando por la mañana vale la mañana de
aquí de España no sé qué hora sería en
Tailandia ahora mismo la mañana de aquí
de España cuando no se sabía en
España en algunos medios de Tailandia Sí
salió la noticia vale el exmarido de tal
ha sido detenido por esto y por lo otro
vale allí en Tailandia se leó la noticia
y lo que se Comenta en el titular yo no
sé si allí son muy de amarillismo y
sensacionalismo no sé vale No sé si este
medio será del corazón No sé de qué Pero
allí lo que se dijo en Tailandia es que
al exmarido de la modelo lo detuvieron
porque tenías
montado en un terreno un
criadero bueno no un criadero
exactamente sino que tú como que te
habías montado en Disneylandia vale que
tú habías comprado todos esos animales
para para figurar para tu show y luego
también algunos los vendías no O sea que
tú habías comprado los animales que eran
tus mascotas eso ya lo desmintieron eso
lo desmintió la policía eh hombre Claro
pero en el comunicado p otra cosa y
aparte empezaron a decir como otros
animales empezaron a decir loros loros
grises Tucanes talo lo ha desmentido
todo la
policía la policía lo ha desmentido todo
y ha dicho que los únicos animales
ilegales que
tenían aquí que teníamos aquí los
papeles eran esos y que de hecho uno de
los que se llevaron lo han devuelto un
animal que se llevaron que era es verdad
no lo habíamos dicho ya ti de lasas que
s en el vídeo metida en una jaula está
aquí en el santuario está aquí en el
santuario por lo tanto eso te digo que
no vinieron para hacerme un daño
personal ellos a mí ellos vinieron
porque tenían que hacer un trabajo vale
pero la ceta está de vuelta entiendes
está de vuelta ybl conmigo es decir los
animales que no correspondían que
también entiende que era una
equivocación era era todo muy tumultuoso
en ese momento y unos decía ni el otro
cogía y y lo que es fear es fear o sea
lo que es lo que tiene que ser correcto
es correcto entonces aquí están estas
y y ya está
eh a mí es que me y te digo y notas lo
de los animales yo lo he notado con la
civeta O sea no sabes cómo se agarraba
se me agarraba yo todos los días me la
pongo aquí y me la llevo a un árbol vale
no te puedes imaginar cómo se agarraba
la
civeta ni árbol ni hostias ni árbol ni
hostias y es una ceta que está casi
preparada para irse
libre sea no se ha meneado ha estado
toda la [\h__\h] mañana encima encima
y esta la que yo conozco no esta es la
que yo conozco la que se mete en la
bolsa no Esa esa es la que se ha quedado
o la que ha llevado taita no no están ya
aquí están ya aquí están aquí pero se la
llevaron también no están aquí quita
cima tío Bueno pero es que era Era había
un tumulto ahí esto es legales sonales y
al final Eh no se dieron cuenta que que
las habían puesto en cajas y ya estaban
puestas en un en un chisme no
e y claro ellos hicieron fotos de de las
nutrias y de una serpiente que además
que la serpiente ya es que la serpiente
ya la han soltado porque era para soltar
vale
eh pero pero la verdad es que yo cuando
esta mañana he visto las civetas Aquí he
dicho Claro que yo digo [\h__\h] otra vez
otra vez aquí la gente esta y me viene y
me dice oye que es que que la cagamos
toma [\h__\h] Pero por eso te digo
que aquí nos conocemos todos
tío son muchos y los Slow Lori eso lo
pusieron en no es que como está en el
bosque y están fuera y todo eso pues ya
no ya no están aquí en plan en plan
sabes Ah vale en el bosque Y no y no
importa es es porque
las no A ver es que las tibetas están
ahí o sea las tibetas las nutrias o sea
y era lo que lo que se denunció tú has
visto el imel
eh Lo pone la policía no pone la captura
como tal pero te te cuenta bastante
literal lo que es hay un español eh que
tiene una finca que se d pero [\h__\h] que
tiene una finca que son 36 hectáreas O
sea que que todo el mundo sabe lo que
que hay ahí quién tiene [\h__\h] si van
Hasta los perros de los vecinos a la
puerta a cierta hora de la noche para
que les de de comer es como es como
estaba yo diciendo el otro día en donde
Iker Jiménez que digo hombre clar Ese
fue en el primer momento digo a mí la
verdad es que me extrañaría que
estuviera siendo este algo ilegal sería
el primer sorprendido porque es que
estamos hablando que ha ido plex ha ido
y yo Juan ha ido chocas vídeos virales o
sea no se ha escondido ningún animal en
ningún momento y yo he estaba allí y
toda la provincia lo conoce todo el
mundo lo saluda todo el mundo sabe lo
que es el santuario Y dónde está y ahí
está con su bandera de España no no se
aprovechó se aprovechó el momento se
aprovechó el momento
y Y bueno pues A lo mejor hay dinero
envuelto también ojo eh Tú crees No
sabes no no yo creo que es rencor No no
eso ya yo creo que es rencor y se han
puesto pum pum pum [\h__\h] fin tú contactas
a Diego ar rabal Mira para contactar a
Diego arabal y a Javier peluca sabes de
los lores nuestros o sea quién [\h__\h] va a
saber quién es Javier peluca Fran O sea
si si es que yo no sé ni cómo explicar
eso digo claro que estos son gente que
están muy pendiente primero fueron a a
contactar con los medios y por lo visto
los Okay diario y los medios a los que
escribieron les dijo que no porque te
respetaban mucho y demás y no les
parecía sabes hasta que ya explotó m no
sé si tú quieres aclarar una cosa más a
mí me queda una por sacarte no sé si tú
quieres comentar algo de algo en
concreto no vale V pues Antes de antes
de aclarar lo último quería ponerle esto
a la gente porque sé que esto lo estará
viendo mucha gente va a estar muy
pendiente de lo que digan no Y entonces
[Música]
el juego del santuario tío que está ahí
que siempre se nos olvida el juego del
santuario lo voy a estar dejando en la
descripción vale que además ha recibido
hoy una actualización nueva y está
guapísimo lo hemos estado jugando y que
hay muchos chavales ahora viendo esto
que juegan al fortnite es gratis eh o
sea esto no es pedir dinero ni nada por
el estilo a ver si nos van a tachar ot
vez de pedir perrillas que que está muy
chulo Además está guapísimo lo hemos
estado aquí jugando y y está muy bien