[Música]
vamos a empezar por el tema de los
artistas para así llegar ant lo danuel y
lo vemos vale tesa muchas gracias cielo
Total que yo llegue por aquí Pam para
recoge aquí a Fran y a Cristina y eso
vale mira aquí tenéis este autobús
estaba aquí aparcado Dad no básicamente
estaba la rotonda por aquí cortada no y
por aquí no se podía pasar Me estuve
tomando por aquí una cervecillas y tal
no y y puse este t un poquito no parae
la broma no pase la broma y aquí tenéis
el autobús no de la velada Mira el
autobús de la velada que que creo que
simplemente era publicitario eh o sea no
sé si alguien llegó en este autobús creo
que era publicitario pues estuvo ahí
todo el tiempo Total que que nada
estuvimos la verdad que pasamos pasamos
muy bien la verdad es que ayer lo
pasamos muy bien mereció la pena el
viaje Express estuvimos por Chueca Mira
Franco estáa descuido estuvimos por
Chueca Aquí está Pablo con el hijo de
Fran vale Y la verdad que me puse muy
borracho que me puse muy borracho Mira
qué mal salgo aquí tío Qué mal salgo tío
eh Javi no tomes no te pongas pedo luego
no no pero yo no Yo no bebo eh o sea yo
no no bebo a lo mejor me tome una
cervecillas un día con mi padre o con
algún colega que se tercie que me tome
un botellín pero no bebo No suelo beber
pero cuando bebo imagínate secia ha
tomado unas copas como ayer la celing
yisas se fueron humilladas XD vamos a
verlo todo vamos a ver todas las partes
importantes de los combates vale vamos a
repasarlo espero que no me que no me den
las 5 de la mañana porque estoy cansado
pero vamos a verlo yo como estaba justo
en la grada por encima de donde pasaba
Noel vi como le lanzaron vasos y el que
le quiso pegar y grabé un par de videos
donde se escuchan más fuertes los
abucheos que su voz Yo los tengo aquí Yo
los tengo aquí no sé si serán los tuyos
pero yo los tengo aquí vale
e esto ya son las 6 de la mañana aquí
estaba
borrachín un pequeño cambio hoy est hoy
estuvimos viendolo Lorena y yo eh
comparando un poco las fotos de hace de
hace un par de meses con la misma ropa
de hace un par de meses no de hace tres
o cuatro meses con mismas camisetas que
ahora compara compárame con el santuario
ahí lo vas a ver claro vale a ver no es
que a ver evidentemente son tres meses
son TR meses son tres meses y no estoy
haciendo la alimentación super estricta
Eh sí que estoy entrenando super a full
con el entrenador todos los días además
Pero la verdad es que sí empiezo a ver
cosas vale Sí empiezo a ver cosas no lo
voy no te lo voy a negar no te lo voy a
negar sí empiezo a ver cosas en la otra
foto en la que subido el [\h__\h] Fran a su
cuenta de Twitter salgo con cara de
[\h__\h] vale e estoy Colorado estoy
borracho estoy borracho o sea es que no
es que cuando el problema es que yo no
no bebo eh o sea no me gusta tampoco no
me encanta beber no me encanta ponerme
borracho ni nada de eso vale Pero cuando
me lío me yo no paro cuando me Lio es
que no paro es que no paro es que no
paro es que no paro es que no paro es
que no paro la verdad eh esto ya es casi
al despedirnos Eh Esto ya cas Qué bien
qué bien que buenas noches chamo de
confidencia la verdad Qué bien qué bien
qué bien qué bien qué bien Javi Tu mujer
está soltera Pues pregúntaselo a ella la
verdad pues pregúntaselo a ella la
verdad si no lo está pásame Pásame el
contacto eh A ver claro Esta es la mira
mi Pablo pero es que le quise hacer Mira
la carilla Ay pero Pablo se ha acostado
es que os quería enseñar una cosilla
quería hacerle un poco de bullying al
Pablo Pero ya se lo hemos hecho en
telesalseo claro malo es que ya hos es
que claro que estaba Pablo antes en
telesalseo la movida es que es un
buenazo eh es un buenazo el Pablo en el
cuando estaba fuera esperando bueno no
esperando me estaba tomando algo afuera
e me dice Cristina qué tal va no sé qué
me habló y me manda una foto de ellos En
el Pero te vas a [\h__\h] en celin o la vas
a defender No lo sé No lo sé qué ha
hecho celin perder el combate Pero ha
dicho algo ha dicho algo por lo que
tengamos que no lo sé No lo sé te vas a
[\h__\h] en selin A ver os voy a poner la
foto es que esta foto me encantó es que
esta foto me encantó [\h__\h] dónde está
[\h__\h] est aquí [\h__\h] me manda Cristina
esta foto vale me manda Cristina esta
foto voy a cortarla porque sale el hijo
vale Voy a cortarla porque sale el hijo
pero me manda esta foto no me dice dónde
estás digo Estoy afuera tomándome algo
avisarme luego Vale y y me manda esta
foto de ella con el hijo y con Pablo
Mira mi Pablo Mira mi Pablo y le dije a
Cristina Me alegro que hayas traído a tu
hijo y a tu abuelo al
evento el abuelo te manda un recadito su
abuelo te va a pegar una [\h__\h] que te
va a poner la cara al revés el pobre
aguántatela aquí haciendo yo un poco de
bullying no es que a ver estábamos en
Chueca que que por
cierto imposible andar por la calle con
Fran o sea de locos o sea va por la
calle y no lo dejan va por la calle y no
lo dejan Vale y entra en un sitio a
comerse un bocadillo le tiene que grabar
un vídeo al sobrino de la dependienta
entramos en su hotel e todo lo de o sea
es brutal eh o sea es brutal eh es
brutal eh Y entonces aquí estábamos en
un local de Chueca eh anoche vale Y aquí
era el que creo que pone el que el que
bebe sin apoyar 5 años sin [\h__\h] creo
que pone vale cosas así son frases
bastante filosóficas Okay y ahora vamos
a ver el vídeo vamos a ver el vídeo de
Fran complet también que fui a verlo
antes pero no pude verlo normal que viva
en el santuario Claro claro pero que es
de loco A ver no es que sea normal que
viva en el santuario se va un beso sino
que ahí dices tú [\h__\h] Claro que F tú
ahora entiendes tú que los streamers no
salen Claro que no salen es que no salen
[\h__\h] No no pero todo el mundo s vamos
los quieren un montón todo el mundo o
sea brutal eh brutal brutal toal Lo que
pasa que eh aparte él también es muy
entregado muy simpático con la gente se
para le graba un vídeo le manda un audio
a no sé quién chavales son las 4:30 de
la tarde me tengo que duchar ya tengo
preparado el maletín este que me llevo
porque sí me voy a la velada tengo que
ir a la velada se lo prometí a plex y
tengo que ir así que nada 4:30 me ducho
y me tengo que tirar para el aeropuerto
calculo que saldré una hora llegaré
justito para [\h__\h] el avión y tengo que
estar aquí el lunes por la mañana así
que ya cuento esto es el tema de la
velada chavales Bueno chavales ya estoy
en el avión Ya estoy aquí y nada de
Camino a España madre mía ahora mismo
Está de camino claro ahora mismo estará
de camino de vuelta ahora mismo ahora
mismo estará de vuelta claro o sea el
tío se ha venido se ha pegado todo la
paliza ha estado ahí con estuvo toda la
tarde con él y todo el rollo ese en su
casa fue a la velada cuando terminó el
combate salió y echamos toda la noche
Vale hasta las 6 de la mañana y creo que
tenía el vuelo como a la de vuelta creo
que se ha ido como a las 11 de la mañana
o así es la son las 2 y no es verdad
Para qué [\h__\h] lleva una maleta para qué
[\h__\h] lleva una maleta Bueno claro para
se habrá echado otra camiseta y otra
gorra
aeropuerto hecho quado Paloma a cargo
del santuario y bueno es viernes por la
noche aquí llego sábado por la tarde a
Madrid estaré en el evento y domingo por
la mañana me cojo la vuelta Así que nada
lo siguiente a lo mejor no sé en Dubai o
o ya llegando a Madrid ya está
seguimos
LG chicos pues ya estoy aquí en casa de
plex Acabo de llegar y nada aquí me
habló el mly mly el del mly no el
Mauricio un beso Hol Jai Arm la mini sal
beso guapo Muchas gracias y Estuve a
punto de ir para allá para verlo salir
Lo que pasa que la casa de ple está como
al quinto [\h__\h] y digo me quedo
tranquilito en el hotel y ya os veo lo
vamos a ver si lo recibe este porque es
que mientras que yo llegaba a la casa de
Play estaba en el hotel yo ya eh o sea
aquí ya estaba yo en el hotel más o
menos pero mientras que yo llegaba está
en el quinto [\h__\h] mientras que yo
llegaba a ver a ver estoy ahí estoy ahí
los peros Acabo de ver los perritos Qué
pasa Mira grabamos doble confiar en Qué
pasa [\h__\h] al final
viniste termine voy Ah bueno menos
viniste venido aado todo esto que veis
es el equipo de todo esto que veis es el
equipo de son tos boxeadores que son
famosos pero no los conocéis porque
Contra quién te pegarías tú si te dan
una opción de subirte aada pegarte con
alguien Quién sería Quién sería Pedro
Sánchez creo que lo
vería pues esto es el equipo chavales
todo el equipo me hubiera encantado con
conocer a al pl la verdad por aquí Pablo
me grabó un videíto eso sí lo voy a
poner porque me lo ha mandado para que
lo ponga me hubiera encantado conocer a
pl tío pero no no se dio m Pues se ve un
chaval que tiene que ser super Majo eh
Cómo se monon la gente claro a ver y más
ese día eh y más ese
día que creo que este vídeo es este Creo
que este vídeo es este pero este el
original es más largo creo Eh Esto fue
de loco
Eh Esto fue de loco
eh Oye pero Pero cómo cómo vivisteis
esto tú cómo vivisteis esto querido
espectador te contaré un secreto algo
que me enseñaron en el
templo los dioses nos envidan nos
envidan porque somos
mortales porque cada uno de nuestros
instantes podría ser el último y eso lo
hace todo más
hermoso más hermoso porque hay un final
y en ese final
[Música]
vi tiene sueño en la
eternidad ep piquío esto eh
[Aplausos]
[Música]
qué lo de la velada eh
[Aplausos]
[Música]
Frank creando polémicas de nuevo ja
[Aplausos]
[Música]
qué heavy eh
[Aplausos]
qué heavy chaval a ver podemos ver aquí
eh mira este es el de Fran esta será la
entrada al principio
[Aplausos]
tío es que está loco
[Música]
eha Qué [\h__\h] locura eh
[Aplausos]
[Música]
había que ganar eh hab había que ganar
eh había que ganar eh Imagínate no ganar
para que luego digan todos los aplausos
que hicieron para cuando se reveló que
era Frank no me lo esperaba ni yo madre
que locura qué loco eh Y esto es esto es
desde la perspectiva No si este es el
encuentro con Fran desde la perspectiva
original de la velada
La Movida Es que aquí la cámara no capta
cuando cuando Fran Mira o sea se ve aquí
pero claro nadie se da cuenta en el
vídeo digo en el directo hasta que no
aparece o sea tenía que haber tenido una
cámara aquí enfocando Cómo se quita la
capucha sabes pero
[Música]
bueno Oh
no Oh
no bueno
[Aplausos]
eh buenísimo tío creo que es la mejor
entrada eh que se ha hecho vale creo que
es la mejor entrada luego este maravilla
Alonso creo que es alguien del equipo de
plex y ha subido esta publicación que me
ha gustado Y digo la voy a poner aquí
con ustedes a ver tiene tiene copi ferte
suerte
suerte qué barbaridad Qué barbaridad el
cuerpo eh lo que ha hecho eh qué
barbaridad el cuerpo eh lo que ha hecho
eh en se
[Música]
meses esa línea y yo creo que es ahí
donde ha centado el triunfo
ig tío Fran Will en m Lástima que la
pelea Sí fue medio men Bueno ahora vamos
a verlo todo
[Música]