[Música]
vamos a ver a Fran papeando el francés
no O sea que le ha dedicado hoy un
directo vamos a verlo yo que me dice
Fran al mediodía voy a hacer un directo
pero no sé Claro me ha cogido la hora de
de los niños del cole Y eso y digo dónde
[\h__\h] va el abuelo O sea qué movida le
pasa por cierto nuevo programa esta
semana con Fran eh el contexto primero
Cuál es luá esta semana estrenamos
programa Fran y yo vale la tertulia de
octogenaria no broma broma el jueves
cuando esté con princesita seguramente
en directo os enseñaré los logos os
enseñaré Cómo se llama el programa vale
va a ser un programa donde vamos a
charlar de todos los temas de la semana
evidentemente salseo no sé qué no sé
cuánto vale eh Y vamos a tener cada
semana un invitado estoy muy contento de
estoy muy contento con porque aller
hablando con Fran digo [\h__\h] Me
encantaría que este fuera el primero tío
y lo he llamado y es y lo he llamado y
es el primero Creo que será el domingo
vale Creo que será el domingo la nuestra
tertulia Creo que será el domingo
seguramente antes de lo de telesalseo lo
de telesalseo como a las 10:30 y el
programa con seguramente lo lo pondremos
a las 9 siempre va a ser una no vamos a
estar 4 horas en en en tertulia vamos a
estar es una hora y media de programa Va
a tener su estructura todos los días
todos los el día que lo pongamos que
creo que será el domingo fija vale pum
pum que se jodan los franceses chupa la
wizard te quiero abuelo Me tienes loco
c9n los horarios rey por cierto Quiero
ver al cornamentas en juicio Pues no lo
sé si se filtrará o no A ver esas cosas
se suelen filtrar ya habéis visto no que
yo salía en el juicio también no en mi
juicio también he salido yo me habéis
visto no bueno se suelen filtrar partes
interesadas pero bueno algo se ve que la
movida es esa vale o sea será más o
menos el programa tendrá una estructura
la que estaremos Fran y yo comentando
los chismes de la semana o los temas que
hayan sido virales durante la semana y y
y luego también otra parte del programa
La mitad más o menos con el invitado
Okay cada semana un invitado que
intentaremos que sean invitados top Vale
tengo muchas ganas de deciros quién es
el primero vale Quién es el que va a
estrenar la el nuevo proyecto pero pero
me voy a esperar el jueves pero me voy a
esperar el jueves es wizard vale es
wizard A ver vamos a intentar que sea
tochos eh o sea en plan Fran y yo
tenemos mucho contacto entre los dos de
gente que que va a venir vamos de gente
que va a venir no no solamente No creo
que se monetize tela seguramente no se
monetizar Pero pero bueno eh además me
costará demanda seguramente el programa
Pero bueno vamos a intentar traer de
todo vale Bueno vamos a traer de todo
vamos a traer de todo va a haber
presentadores e periodistas políticos
youtubers eh sabéis No o sea todo el
mundo Sí es en el canal principal es en
el canal principal o sea va a ser muy
God va a ser muy God contesto me quiere
lugares que al contexto primero a ver
contexo uno que yo a todos mis perros
les he pegado a todos mis perros todos
han llevado un buen guantazo un buen
bardas cazo alguna vez todos y cada uno
de ellos esta es Nazaret Esta es amiga
de Fran salió participó en el ruine que
por cierto el ruin también lo tenemos
que subir esto hoy no grabo vídeo para
el canal principal Entonces espero que
mañana o pasado se suba por fin el blog
de Nueva York a ver si puede ser mañana
pasado No lo sé la verdad eh Ojalá y el
rewind estamos ya ya tenemos más o menos
guionizado los las reparaciones que le
vamos a a hacer el ruine vale vamos a
pulir unos detallitos y el ruin también
lo estrenaremos en estos días vale
tenéis que apoyarlo a topísimo eh ellos
uno de mis mastines Cuando era pequeño
tenía tendría dos o tres meses le eché
de comer el pienso acerqué la mano y me
gruñó me enseñó los dientes Bueno pues
le enganché por el cuello y le le pone
música triste metí una le metí una de
guantazos y el perro chillaba ahora yo
le cojo la comida le meto la mano en la
boca y le saco la comida y el perro a mí
ni me Chita pero claro estas cosas no se
pueden decir porque eso es de ser unos
bárbaros lo que no se puede hacer es
vivir en los mundos de Yupi como como
vivimos en este planeta muchos me habéis
etiquetado en este video vídeo muy
interesante por la cantidad de tonterías
que dice esa mujer así que es criptos
pin no yo creo que delo pronto lo
invitará a su canal no Bueno sí sí sí ya
lo invitó tenía una serie con él la
borró la borró vamos a verlo lo primero
es que el hecho Que pegues a tu perro no
significa que eres un bárbaro solamente
que no sabes sobre la des rento canino O
crees que sabes y eso te da la seguridad
de decir estas tonterías aquí dice que
su cachurro de tres o cuatro meses le
gruña cuando se acerca mientras está
comiendo esto se llama la protección de
recursos y básicamente significa que tu
perro tiene miedo que le quites su
comida y por eso te está grando para
hacerte entender que no está cómodo
cuando te acerques obviamente es una
situación de estrés para tu animal y lo
último que deberías hacer en esta
situación es regañarlo o pegarlo por qué
Porque lo único que vas a conseguir es
reforzar esta sensación de ansiedad el
miedo que algo negativo pase mientras
está cerca de su comida y lo peor aquí
aquí es que la mujer cree que ha
solucionado el problema diciendo que
ahora ya no le gré y le puede quitar la
comida sin problema déjame decir que la
única razón por la cual tu perro ya no
te gruñe es porque tiene muchísimo miedo
de tu reacción hombre claro o sea sabe
el perro ya sabe que si te que si le vas
a morder no es como es como si yo digo
que vamos a ver Es como si yo digo que
eh Es que justifica todas las actitudes
de los animales el Tommy no sé no sé la
verdad tampoco hay cosas que no entiendo
e no es que le metas una paliza no es
que le metas un asant palalo no es que
lo maltrates por gusto vamos a ver si yo
cojo al perro eh Y va mi hijo con una
piruleta y el perro para quitarle la
piruleta le pega un bocado al niño le
voy a pegar un bofetón al perro que va a
volar lo voy a mandar a otra punta de la
casa vale No es que eso es porque el
perro no sabe que el niño tiene una
piruleta y no sabe que el azúcar lo
puede dejar ciego Entonces el perro no
sé Mira tomy vete a tomar por culo un
poco vale o sea le mete un bofetón que
ya no ya no lo vuelve a hacer más es que
ahora cuando ve al niño con una piruleta
no se la va a quitar pero no porque nos
quiera sino porque tiene miedo a tu
reacción hombre tócate la tócate la
[\h__\h] claro tócate los [\h__\h] claro
contexo dos y os voy a enseñar cóm lais
y os voy a enseñar cóm la legislación
supuestamente de protección animal que
tenemos cóm maltrata a los mastines en
el campo Llevamos una unos días de de
temperaturas altísimas y y y de calor no
mis perros están tienen todas sus vacuna
todas las desparasitaciones están al día
totalmente legal que no se puede estar
más legal que lo que están estos
mastines míos Bueno pues voy a enseñar
Por qué por qué está la conga ahora
mismo metida en este regato Y por qué
digo lo que digo Ven aquí conga ven que
le vamos a enseñar a la gente cómo
tienes las orejas Ven aquí y está suelta
eh Mirad veis cómo tiene las orejas lo
veis lo veis lo habéis visto no Bueno
pues ahora veis que estaba la oreja
llena de moscas ahora ahí le van a salir
gusanos y si yo no le curo esa oreja
diariamente de aquí a octubre La Oreja
de la conga Se la comen los gusanos y y
le comen la cabeza y se cargan a la
perra esto pasa esto está pasando porque
no nos dejan que la ley permita que
cuando los mastines son pequeños que un
veterinario le corte las orejas con
anestesia local o con lo que sea para
que esto no pase para que esto en el
campo no pase esta perra no está atada
está suelta las 24 horas del día en el
monte con el ganado tiene absolutamente
todo todo pero en zonas cálidas pasa
esto voy a enseñar otra Mirad cómo las
tiene también esta estas se las hemos
curado eso eso que hay ahí es un agujero
con larvas de gusano que se lo hemos
curado hoy y esto esto que tiene en un
día le sale Yo hoy me voy a mi casa y
mañana el perro por la mañana tiene un
agujero con gusanos en la oreja y esto
se puede prevenir y evitar este
sufrimiento que tengan las los perros
las orejas en carne viva todo el dichoso
verano se puede prevenir cuando a los
mastines que son de campo que sean
perros que están afectados por decirlo
de alguna manera a una explotación
Ganadera que se acredite Esa condición y
que el veterinario pueda cortarle las
orejas al perro un trozo de oreja que
justo llega hasta la doblez que es donde
le salen esos gusanos y esas heridas Por
lo menos para que los perros no tengan
este sufrimiento de por vida tres meses
al año todos los a todos los años mirar
supuestamente cuando un animal eh tiene
una herida que no se puede curar de
ninguna manera sí se le pueden cortar
las orejas pero pero claro tú le llevas
al perro una herida un rajuña así en
carniv Y di no es que eso se cura con
betadine eso se cura con cicatrizante
eso se cura con no sé qué medicamento Ya
sé que se cura Ya sé que esa herida ese
agujero así ya sé que se cura pero se
cura y vuelve a salir y vuelve a salir y
vuelve a salir y el a mí no me cortan
las orejas de los perros no le cortan
las orejas a los perros y la
maltratadora soy yo yo soy la
maltratadora cuando a mí me están
obligando a que yo tenga que consentir
esto a que yo yo estoy obligada a ver a
mis perros así todos los veranos de toda
su vida tres meses enteros ellos los más
tienes de campo no importa dan dan por
hecho que son perros maltratados y esos
ya los dan por perdidos o qué pasa Yo
tengo que aguantar esto diariamente
Bueno yo no los perros sobre todo que
son los que suf Y qué es lo que dice
Tommy respecto a esto Qué es lo que dijo
isabelo la presidenta de la comunidad de
Madrid va a permitir de cortar las
orejas y las colas de los perros y te
explico como España además de retroceder
como sociedad demuestra una vez más lo
asqueroso y corruptible que son sus
políticos para los que no están atentos
hace do años el gobierno de España sacó
una ley de bienestar animal para estar
en línea con la Unión Europea en esta
ley se reforzaba el respeto hacia los
animales domésticos como son los perros
y gatos y castigaba su maltrato pero
igual que es imposible prohibir armas de
juegos en Estados Unidos porque tienen
asociaciones muy potentes con mucho
dinero en España También tenemos
asociaciones de cazadores y de torom
maquilla muy potentes que convencerán
fácilmente a nuestros políticos y es
precisamente por eso que los perros de
Cazadora se quedaron fuera de la ley de
protección animal básicamente si eres un
perro y tu dueño es taxista no te puede
maltratar pero si es un cazador y que
tiene como Hobby de matar animales todos
los domingos si te puede maltratar ahora
Isabel uso para ayudarles a más
maltratar a sus perros que le aprovechar
un vao legal para volver a permitir de
cortar las orejas y los rabos de los
perros y por supuesto viniendo de esta
señora no es nada sorprendente ya que
ella misma es superina y lo como dijo el
año pasado cuidaremos la tarom maquia
que es tradición pero también futuro
beso Verito vale vamos a ver lo que le
ha dicho Fran a Tommy cuando hablamos de
perros como os digo yo tuve la yo he
tenido la gran suerte de conocer a César
millan un tipo excelente un tipo que
ahora todo el mundo critica todo el
mundo critica a César millan todo el
mundo bueno no todo el mundo vale
normalmente la persona que critica a
César millan es esa persona que no
entiende que por ejemplo gracias a César
millan hoy están haciendo tiktok y
vídeos de YouTube Porque César millan
abrió ese mundo a la televisión a tiktok
a YouTube y a todas las plataformas en
las que tú puedes consumir un programa o
unos minutos o unas horas de tutorial en
las cuales te pueden enseñar cosas en el
caso de los perros él es el que abrió
ese mundo de acuerdo y hoy Parece que lo
bonito lo bueno es poner a parir a César
Millán escuchaba mucho ayer el cáncer le
está tocando la cabeza decían algunos
bastante la verdad y es lo que os digo
la cultura de los necios la cultura de
los envidiosos la cultura de los
inútiles yo ayer iba a hacer un vídeo
iba a hacer un vídeo destructivo pero
destructivo brutal Porque todos tenemos
todos tenemos muertos en el armario yo
ya no tengo muertos en armario a mí me
sacan Cualquier cosa me dicen cualquier
cosa pero todos tenemos [\h__\h] del
armario y yo iba hacer un vídeo
destructivo ayer y al final no lo hice
yo si recordáis yo hice siete programas
para Discovery relacionado con los
perros hicimos perros potencialmente
peligrosos hicimos entrenamiento
positivo de perros con un montón de
entrenadores educadores como queráis
llamarlos Y ayer llamé a tres de ellos y
hablé con los tres vale Ah y me alegro
de no haber hecho ese vídeo destructivo
porque no merecía la pena No hay cosa
peor en esta vida que la arrogancia por
falta de experiencia y esa arrogancia
Muchas veces hace que que de Cara a un
público quedes muy bien pero pero de
Cara a otra gente hace que quedes muy
mal ya os digo yo en contra de este
chico francés no tengo nada No ni lo
conozco es la primera vez que lo que lo
veía luego cuando me document ya os digo
que que bueno pero la arrogancia es algo
muy feo y sobre todo cuando no tienes
experiencia es decir y cuando tienes que
que esconder muertos en el armario No
eso el que quiere que lo saque yo no voy
a sacar Muertos del armario de nadie
pero estamos empezando a vivir en una
sociedad donde el respeto no existe
donde la gente que no te conoce te
insulta dice barbaridades y sobre todo
te intenta decir a algo que tú sabes que
es erróneo Pero hay un problema que
ellos creen que están basados que ellos
creen que están diciendo lo correcto
llegamos a ese punto en el cual los
fanatismos hacen que que la gente pierda
la perspectiva de lo que hay delante de
ellos como os digo estos días yo he
escuchado mucho contra César millá todo
hay entrenadores que dicen que César
millá está anticuado que César millá no
es referente De nada cuando tendrían que
besar por el suelo donde pasa César
Millán porque gracias a César Millán en
un alto grado los entrenadores caninos
son respetados hoy en día yo yo ayer
hablaba con tres entrenadores caninos en
España los tres decían lo mismo que es
lo mismo que decían cuando hacíamos los
programas Y es que cada perro es un
mundo Cada raza es un mundo Cada
personalidad es un mundo hay perros a
los cuales puedes entrenar educar en
cuestión de horas días hay perros que
con estímulo positivo se entrenan muy
bien ha perros necesitan un estímulo
positivo pero necesitan firmeza lo
llaman firmeza los entrenadores caninos
y otros lo llaman de otra manera vamos a
llamarle firmeza hay animales que hay
que entrenar con firmeza salió sar es
eso me salió el otro día a ver míralo
míralo cuando los buenos perros se dañan
hay un hombre que es su mejor amigo
César Milan ningún perro es demasiado
para mí rehabilito perros Yo entiendo
que si tú tienes un perro y lo entrenas
Y a ti te ha salido bien como lo
entrenas tú quieras decir Oye esta es la
manera de entrenarlo Y seguramente que a
mucha gente le funcione pero no qué tal
Manuel este tipo Tommy solo es una
demostración de lo peligroso que es
hacer famoso a una persona que es
Igualmente arrogante que ignorante Yo es
que no sé qué especialidad tiene Tommy
hombre Yo sé que tiene no eh ha hecho
shows porque tiene al perro bien
adiestrado no para hacerlo los malabares
las cosas estas que hace no mmm no sé no
sé hasta qué punto eh es especialista en
todo lo relacionado con con perr Vale
Nos hemos olvidado que Los perros son
animales no son personas perro para mí
es un animal más inteligente y más
humanizado que un ciervo pero es un
animal con instintos está muy bien tener
tu tu perro como tú quieres y eso está
muy bien tú quieres tener un perro más
suave Lo tendrás tú quieres tener un
perro más fuerte Lo tendrás pero claro
cuando de repente te dicen te han puesto
en tu sitio Y dices vamos a ver yo tenía
un rottweiler yo tuve un rottweiler y un
cocker y mi rottweiler nunca le hizo
nada a nadie era la cosa más ese perro
me llegó con unos creo que eran 7 meses
y estaba bastante mal educado era muy
bonito estaba bastante mal educado
cuestión de un mes ese perro eh era mi
sombra le tuve que pegar palizas no le
tuve que entrenar con firmeza sí le tuve
tu que dar golpes fuertes no lo tuve que
entrenar con firmeza sí lo tuve que
humillar no lo tuve que entrenar con
firmeza sí repito firmeza vamos a
llamarlo firmeza que ahora lo voy a
explicar luego ese perro nunca llevó
Correa jamás salió de casa con Correa
nunca nunca yo entiendo que en Europa en
España las reglas es que el perro tiene
que salir con Correa perdonad que os
diga a mí eso me parece una restricción
automática que es la regla que hay que
sacarlo así sí yo tenía un rottweiler
nunca tuvo una Correa nunca tuvo hombre
yo sí creo que hay perros que tienen que
tener Correa Pero porque al final perro
em el perro es un animal entonces de
repente un perro [\h__\h] Es que yo he
visto casos en los parques de de un
perro que se va para un niño y y y y le
come la cara o le muerde un sabes lo que
te digo te hace un daño Ya no solamente
el peligro sino mil cosas no que el
perro salga corriendo son peligro para
el propio perro yo mi perro lo llevo eh
suelto A lo mejor cuando son altas horas
de la noche ya porque tiene que correr
un poco también Y tiene que hacer cosas
sabes eh es un Coque al final tiene que
desfogar pero por el día no puedes
porque de repente ve a otro perro y sale
corriendo para el otro perro eh De
repente 1 cosas o sea pueden pasar mil
hay 1 cosas por las que el perro tiene
que llevar Correa y eso está eso está
hecho así por un motivo una Correa jamás
tenía un collar pero nunca tuvo una
Correa jamás ibas a cualquier sitio y
había muchos perros que lo putean y él
tenía su carácter tenía un límite y
había una palabra que yo le decía y ya
le podían estar mordiendo los perros que
él se paraba eso es miedo no eso es
educación de un perro Esa es mi
experiencia Esa es mi experiencia pero
claro cuando alguien arrogante con 3
años de experiencia te dice que dices
tonterías te corta un vídeo para hacerse
viral porque está muy bien si le metes
[\h__\h] a Fran de la jungla está muy bien
o a Fran cuesta o como lo quieras llamar
pero la arrogancia la arrogancia es algo
que te puede hundir y claro cuando a ti
te dicen que lo haces todo mal y te
ponen de mataperros de Pega perros de
maltratador porque dices que a los
perros hay que educarlos quién mejor que
la persona que tiene el perro lo sabe
educar yo no educaba a mi perro para que
hiciera trucos de circo No yo educaba a
mi perro para que fuera perro para que
estuviera todo el día suelto para que si
yo le decía algo se parase Y por esa
razón nunca llevo una Correa iba siempre
pegadito a mí cómo lo eduquémonos
los niños Le podían meter la mano en la
boca pero al perro hay que educarlo que
yo entiendo el tema positivo estímulo
positivo diferente perro diferente
personalidad diferente raza diferente
entrenamiento diferentes necesidades
perro jamás Tuvo un problema te viene
alguien y te dice no es que no tiene ni
idea porque claro se le ha ido la olla y
te viene mucha gente a decir No tienes
ni idea a lo mejor no tengo ni idea pero
yo sé que no es lo mismo un perro en la
ciudad que un perro en el campo Yo sé
que no es lo mismo un perro ganadero que
un perro que camina y va a mear al
parque agarrado de una cuerda Yo sé que
no es lo mismo un perro ovejero que un
perro en la ciudad y eso se nos ha
olvidado he visto un vídeo en el cual
pone a parir a Nazaret y eso me ha
emputado bastante ayer era por lo que yo
quería hacer el vídeo Nazaret para el
que no conozcáis es una chica Ganadera
vive en extremadura eh tienen que lidiar
con perros silvestres tienen que lidiar
con Ah ojo Mira pues la tengo cerquita
No sabía de dónde era no sabía dónde era
con lobos Ah tienen que lidiar con con
diferentes situaciones y y el perro
tiene que ser educado claro cuando se
critica Nazaret ahí Yo me di cuenta digo
eh cuánto tiempo lleva este chico
entrenando perros 3 años vale Cuántos
perros ha entrenado sus dos perros vale
sabe de perros seguro que sabe much lo
digo porque he tenido probablemente a
más de 1000 perros a mi cuidado y puedo
decir con bases que cada uno tiene
formas diferentes de aprender No hombre
pero que aparte ya no solamente la forma
de aprender sino que cada perro también
cada perro es diferente habrá perros más
obedientes habrá perros más Manson Jai
invita a nasar a una charla Pues mira
Karim en el programa nuev ahora con Fran
seguro que se que un día la tengamos
días fue atacada por un perro lobo
checoslovaco estamos todos
tranquilos estando un palo está
tranquila y el B Le atacó y El Lobo
cuando vio esto también atacó a y bueno
nada yo revis revis con un amigo y
caminamos 50 Met vamos a ver que si no
tiene nada y echo un vistazo un perro
lobo chic eslovaco atacó y casi le quitó
la vida a esto muchos me habéis
preguntado lo mismo por ejemplo este paj
pudiste Identificar y denunciar los
dueños porque es lo menos que se merecen
lo interesante es que en instagram hice
una encuesta y sobre 20,000 respuestas Y
tiene un 51 de sí tendría que denunciar
un 13 de no y un 3% de No sabría decir
puede que mi respuesta o sorprenda o no
pero no no he denunciado y no pienso
denun un perro loo checoslovaco
muchísimo más que todos nosotros saben
entrenar perros s los los suyos entonces
y yo no me meto en temas ni de su vida
personal ni de si está loco de si no
está loco o x y z pero claro cuando
alguien toca Tu reputación mucha gente
dirá es por lo que dijiste lo que yo
dije fue muy claro lo que yo dije fue
muy claro pero la gente Entiende lo que
quiere o lo que quiere escuchar al perro
hay que educarlo que tú quieres educarlo
con esa educación positiva con esa
educación x Hazlo que tú tienes que
llevarlo a un adiestrador Hazlo yo a mis
animales los educo como animales no como
niños mimados por eso a mis perros jamás
otro perro les atacó ni ellos atacaron a
otro perro curioso que entrenador canino
tiene un perro que le han atacado perros
ya dos veces casi lo matan curioso
curioso estoy diciendo es mal entrenador
canino en ningún momento creo que es un
excelente entrenador por lo que he visto
en sus vídeos de tiktok y todo eso es
una persona que ha tenido dos perros dos
perros propios suyos y que los ha
entrenado ha vivido con ellos y les ha
enseñado a hacer un montón de trucos les
ha enseñado a hacer Pues eso a jugar con
el globo les ha llevado a la televisión
a que vean Cómo hace cosas y seguro que
es un gran entrenador de perros de sus
perros yo ayer hablaba con entrenadores
que llevan muchos años entrenando y no
sus perros los perros de otra gente los
perros de otras personas los perros
complicados los perros con problemas los
perros que no están equilibrados mí me
decía mucha gente no tienes ni [\h__\h] idea
te han puesto en tu sitio maltratador
hay que hay que pegar también a los Yo
decía Pero esto de qué esto de qué a mí
cuando me intentan tocar la reputación y
cuando dicen que se me ha ido la olla de
manera gratuita pues me pone de mala
[\h__\h] Porque después de una experiencia
de más de 25 años sacrificando todo por
intentar educar por intentar Mostrar
hasta el día de hoy que me venga un tío
que dice que es entrenador de perros o
entrenador canino que lleva 3 años
dedicándose a eso porque antes se
dedicaba al marketing de acuerdo que me
venga a decir a mí que se me ha ido la
olla el estímulo negativo que yo recibí
fue un vídeo de Nazaret en el cual dice
que ella tiene que pegar a todos sus
perros cuando son pequeños para que
aprendan Qué es pegar una paliza que lo
rompe los [\h__\h] no tres guantazos o
tres guantas como dice ella tres cuatro
guantas porque ese mastín va a pesar 100
kg y ese mastín va a tener que estar
lidiando con perros silvestres va a
tener que estar lidiando con gente va a
tener que estar lidiando con lado y va a
tener que estar lidiando con lobos y la
autoridad que ella va a necesitar es
decir quieto y el perro se para esa es
la autoridad que va a conseguir y no lo
va a conseguir con una [\h__\h] chuche
Entonces cuando hablamos de perros de
ciudad que Son como niños mimados yo lo
entiendo yo lo entiendo cuando se le
enseñan truquitos a los animales cuando
se le enseñada La Patita Siéntate mira
que vi esto mira que viene lo otro una
chucha aquí 37,000 juguetes pero un
perro en el campo no necesita juguetes
necesita un palo un palo una piedra una
botella rota de plástico los estímulos
son diferentes la situación es diferente
la vida del perro es diferente no
necesita una camita duerme en el suelo
duerme donde le sale de los [\h__\h] y yo
cuando escuché ese vídeo en el cual se
intenta ridiculizar a Nazaret me puso de
mala [\h__\h] me puso de mala [\h__\h]
porque estás hablando de una persona que
lleva 3 años entrenando a su perro para
ir a God Talent y hacer vídeos de tiktok
y por dejar su trabajo de marketing con
una familia que llevan siendo ganaderos
toda su [\h__\h] vida y lidiando con perros
en el campo y no no no se entrenan de
manera positiva Vete al [\h__\h] campo no Yo
vengo de una zona que es campo los
[\h__\h] no todos hemos tenido familia
que trabaja en el campo no todos somos
de campo todos nuestros abuelos los
perros solo necesitan unos porritos y ya
está están trabajado en el campo no
todos somos de campo no me cuentes una
historia y meterte con una Ganadera por
la manera que ella enseña a sus perros
que están no equilibrados bastante más
equilibrados que muchísimos perros en la
ciudad pues hombre te tocan los [\h__\h]
porque yo ahí me di cuenta ahí me di
cuenta cuando vi ese vídeo de Nazaret
ayer en el cual se la ridiculiza ahí me
di cuenta digo [\h__\h] Entonces Willy Willy
que yo le decía quieto y se paraba
hababa inglés le decía vamos y iba
levantaba un poco la voz me miraba y se
paraba me tenía miedo porque ese perro
jugó con niños con otros perros lo apaba
el perro jugaba perro durmió toda su
[\h__\h] vida pegaba donde yo dormía
Entonces yo entrené mal a ese perro no
yo creo que no seguramente para ti sí
porque eran otros tiempos y claro yo soy
una persona mayor y crecimos pues no
porque yo entrenaría a Willy de la misma
manera sabes por qué Porque al igual que
tú has entrenado a tu perro a tus perros
de una manera tú tienes tu propio método
tú piensas que César Millán no le
Respeta a nadie Tú mismo dices que no no
le respetas que no es ningún referente
ni que nada pues tendrías que estar
agradecido a César millan porque te
abrió a ti para poder estar haciendo
vídeos en tiktok con tu perro porque eso
lo puso de moda él abrió la puerta que
se equivoca coso ponle censura al
directo te van a tirar el Stream por
esta fll a que le está poniendo el Frank
al francés y además sin faltarle al
respeto y tranquilito eh pero esa
arrogancia a mí lo que me ha puteado no
es no es que me digas entrenamiento
positivo o negativo Tú sabes mejor que
yo eh sobre esas cosas no tú eres un
entrenador con una experiencia de pues
de 3 años entrenando dedicándote a Esto
vale todos los días de tu vida es a lo
que te dedicas a entrenar a tu perro
vale pero pero claro cuando yo vi ayer
que de repente empezabas a hablar de los
toros Y que se me había ido la olla digo
este tío es un trepa este tío es un
Busca famas por qué Porque vende mucho
meterse conmigo sabes por qué Porque
para llegar donde estoy yo aquí ahora
mismo para llegar aquí no he tenido que
estar TR años poniendo vídeos en ti
ahora mismo cualquiera que salga así con
alguna falacia de autoridad con
cualquier movida vale apoyando a esta
gente con medio argumento que suenen más
o menos lógico porque te lo dice así te
lo dice aá eh lo van a impulsar los van
a impulsar los los otros me entiendes o
sea Cuántas cuentas salieron no con el
clip de Tommy el otro día he tenido que
hacer muchas cosas muchas y no soy
entrenador canino pero he tenido la
Suerte he tenido la suerte en la vida de
tener una experiencia bastante grande
con perros siempre que me preguntan cuál
es tu animal preferido El perro y el que
tú te hayas hecho entrenador canino
porque ha sido ao Talent y porque pues
tienes unos perros que has entrenado
bien y porque te gustan los perros y tal
no tiene por qué desmerecer a otra gente
que entrena los perros como le sale de
los [\h__\h] Como por ejemplo porque es
que cada vez que alguien aparte es que
aquí lo que pasa para mí la clave de
esto es que se mete en el mismo término
maltrato varias cosas que a lo mejor no
son maltrato o sea lo primero que hay
errores descuido de una persona joven No
no es que la casa estaba sucia no es que
para bajar a comprarlo metido en la
gatera no es que pero luego también que
se pone un guantazo un toque Al mismo
nivel que una paliza que un maltrato
[\h__\h] creo que sabemos sabemos lo que
es un maltrato no todos los abuelos
todos los padres que le han dado a su
hijo una colleja o le han tirado de la
oreja la han castigado en el cuarto
porque el niño salió eh hecho un Golfo o
le pegaba otros niños o lo que sea eran
maltratadores todos vuestros abuelos
Julio olé nuestro Fran que está dando
catrera y sabiduría hombre Yo creo que
hay una línea que diferencia lo que es
un maltrato No a lo que es un Cos
Entonces ahora cuánta gente es
maltratadora cuánta gente en nuestra
familia Tenemos maltratadora la
zapatilla voladora de la madre verdad yo
creo que ahí sabemos diferenciar en
cuando es un toque y cuando es un se te
ido la mano no dice la palabra perro
parece que tú tienes una alerta internet
que dice el chocas ha dicho que no se
compra una casa porque le gusta vivir en
un apartamento y bueno si tuviera perro
a lo mejor se compraba una casa y Pumba
toma vídeo el chocas está equivocado Por
qué es que los perros bla bla bla estás
esperando siempre un famoso eso yo lo
llamo Busca famas trepa te está muy bien
ojo eh pero cuando tú intentas
menospreciar 25 años de experiencia más
pero 25 dedicados y dedicados en cuerpo
y alma físicamente y mentalmente
poniéndote delante sí mucho programa de
televisión nadie ha podido hacer
programas de televisión Así nadie por
eso fue un éxito pero aparte de los
programas de televisión hago otras cosas
Tú no tú haces tiktok haces tiktok
YouTube Instagram dónde está tu centro
de entrenamiento Dónde están tus años de
experiencia dónde está tu currículo
Entonces no me toques los [\h__\h] y no
vengas a menospreciar mi trabajo o
empezamos a menospreciar el tuyo te das
cuenta Eso es arrogancia te das cuenta a
qué ha sonado arrogante Pues así es como
tú sonaba con esa benevolencia con esa
manera de Bueno yo entiendo tú no
entiendes nada sobre mi vida sobre yo
como he entrenado a mis perros o como yo
entrene a mis perros en el futuro no lo
sabes no lo sabes y cada uno entrena a
su perro como quiere y si tú necesitas
llevar tu perro a un a ver Es que esto
sería muy
muy debati esto Qué es cabrones a ver
esto es muy debatible hay mucha hay
muchos escenarios ha muchas cuestiones o
sea vamos a ver Frank domando Javi Frank
domando un beso un beso hay muchas
cuestiones muchas a ver otra cosa es
cuando estamos hablando de un guantazo o
una torta o un toque vale Por qué O sea
en qué momento o sea a c momento te
levantas c vez que el perro te lleva la
contar un guantazo un toque No hombre no
estamos hablando de eh un ataque un que
te muerda un que te haga un destrozo un
muchas O sea me entendéis no sea todo
muy hay que meter todo dependiendo de
cada contexto no para decir ostia esto
es que sabes Esto está justificado esto
no un entrenador canino llevalo a un
entrenador canino Pero si tú quieres
educar a tu perro a tu manera
edúcate más que yo y que muchos de todos
los que estamos aquí sobre entrenamiento
canino pero desde luego que no más que
la gente con la que yo hablé ayer que
lleva años y años de experiencia
trabajando en sus centros caninos con
diferentes perros con diferentes
problemas y de diferentes sitios con
traumas sin traumas tú no dejas de ser
un tiktoker que no se te olvide que lo
haces muy bien cojonudo pero no
menosprecien a que jode cuando te
menosprecian diciendo que eres un
tiktoker a que jode te das cuenta te das
cuenta que jode porque te estoy
menospreciando a que jode a que cuando
digo no porque sabes esa benevolencia a
que jode eso se llama arrogancia hay que
respetar la experiencia de otros y si tú
tienes un problema personal con Dallas
review resuelvelo con Dallas review pero
no cargues contra mí porque como te dije
ayer si me aí me dijo que no que no le
guardaba rencor a Dallas que que estaba
opinando de forma super objetiva
venciendo sacamos toda la [\h__\h] sacamos
toda la [\h__\h] la mía ya está toda fuera
y no te voy a dar Ni consejos ni [\h__\h]
dedícate a lo tuyo pero no intentes
trepar poniendo mal a una persona que lo
único que ha dicho es que él entrena sus
perros de diferente manera que tú lo
haces Y si yo digo darle una [\h__\h] o
entrenamiento positivo a mis [\h__\h] y
tú cortas los vídeos me toca los [\h__\h]
porque yo puedo cortar vídeos yo puedo
cortar vídeos también No te olvides y lo
iba a hacer ayer no lo hice y estoy
haciendo un directo muy tranquilo en el
cual Espero que se entienda y sobre todo
toda esta gente que está en internet
constantemente insultando desde cuentas
absurdas yo no entiendo si es que no
tienen nada que hacer o simplemente que
que son personas con mucho dolor dentro
pero cuando tú entras en internet para
insultar por Twitter o por Instagram o
por YouTube o lo que sea [\h__\h] eso es
muy feo Yo creo que los perros están
siendo demasiado humanizados en los
últimos 10 15 años por qué será A lo
mejor es por la corriente animalista que
ha venido en la cual todo el mundo tiene
miedo de la palabra abuso de la palabra
agresivo de la palabra educar con
firmeza Pues a lo mejor es el problema
que estamos humanizando la naturaleza y
especialmente estamos humanizando
demasiado a los perros tu método está
muy bien pero respeta que otra gente los
eduque de otra manera sin tener que
utilizar su nombre ni ridiculizar a esa
persona porque trabaja en el campo
Porque esa chica de la que tú te
ridiculiza está trabajando con su
familia pero esa chica es abogada no es
una subnormal que va pegando guantas a
los perros esa chica es abogada y esa
chica sabe tratar a sus perros educar a
sus perros porque convive con sus perros
en un ambiente bastante más hostil del
que tú convives con tu perro entiendes
eso fue lo que más me jodió eso fue lo
que más me jodió Esa benevolencia esa
bueno es que no saben y te digo yo estoy
hasta los [\h__\h] de chulerías y de
arrogancias y cuando ayer escuché no el
salida de Hoya estoy investigando a
Frank voy a ver la serie de los toros
ahí ahí la cagaste qué tiene que ver los
toros con los perros Qué tienen que ver
los tonos con los perros qué quieres
decir que yo no amo la naturaleza los
animales que yo soy un salvaje No
querido amigo soy español crecí con esa
cultura que me guste o no me guste es
otra cosa pero no vas a venir tú a
hablar de la [\h__\h] tauromaquia cuando la
tauromaquia precisa ente es uno de los
Yo es que tengo que hacer un vídeo tío
de eso Eh Esto fue que tengo que hacer
un vídeo un viaje haces un viaje de
vacaciones y es como tour youtuber tour
youtuber tour obsesiones eh tour
obsesiones una foto con se hizo una foto
con el cartel de lo de la casa de dala
el acoso es duro eh factores y valores
de la conservación de la naturaleza en
España y repito hay que entender la
tauromaquia más allá de una corrida de
toros con todo lo que implica y
terminarán esos eventos cuando la gente
no vaya si no hay demanda no hay negocio
entiendes esa Esa es mi idea tu idea es
otra Me parece muy bien Tienes la idea
animalista el cazador Es malo la caza es
mala tampoco entiendes mucho pero bueno
la experiencia yo desde el punto de
vista de la experiencia de haber vivido
en África de haber visto cómo bajaban
los números de animales y luego Cómo
empezaron a subir te das cuenta de que
la caza ha salvado a los animales en
África difícil de entender verdad es muy
difícil de entender para un animalista
muy muy difícil tan difícil como
entender que diferente gente puede
entrenar a su perro sin pegarle palizas
pero dándole cuatro guantas a tiempo
para que ese perro en el futuro no cree
problemas y muerda a otros perros o a
otra gente y es difícil entender que la
caza salvó los animales en África y es
difícil entender que tu perro no tiene
muchas infecciones gracias a la caza en
España vete Almería coge un drone y
levántalo y fliparás lo que eran bosques
yo lo llamo bosques de Olivos Ahora son
placas solares placas solares que
utilizan bastante más agua placas
solares que lo único que hacen es matar
ese esa tierra para siempre que está muy
bien toda la energía solar está muy bien
pero una por otra el espacio para los
animales Se va reduciendo se va
reduciendo el espacio para los animales
y te repito yo yo visité seis sin no
siete de esas en España en cinco vi
Lince en dos vi Linces con bebés en una
vi para ir a un Corzo que entraban desde
el parque nacional desde atrás hay que
entender las cosas y la caza como te
digo que vuelvo a ello salvó los grandes
animales en África difícil de entender
Si te documentas y vas a África te lo
explican yo ya lo he explicado aquí
muchas veces el que te hayan visto la
tele en got talen está muy bien pero el
respeto se gana trabajando y sobre todo
respetando a otros y no intentando
ridiculizar que es lo que intentaste
hacer con Nazaret Eso es lo que me puteo
y te repito lo dejamos aquí esto
destructivo que quería hacer esto es una
reflexión cada uno a lo suyo cada uno en
su casa y cada uno que intenta hacer las
cosas lo mejor posible Esto no se trata
de Seguidores no se trata de vasado yo
mañana esta noche cuando cierra aquí me
voy a dar una vuelta por el santuario Y
sigo con mi vida y tú no eres nada para
mí y tú cuando ves Este vídeo cierra la
computadora te vas a dar una vuelta con
tu perro yo no soy nada para ti pero
para todo el mundo que está ahí basado
basado esto lo otro algo que me gusta
decir al igual que dije entrenamiento
positivo mis [\h__\h] basado mis [\h__\h]
es muy maleducado Pero es que yo soy
maleducado soy mal hablado a veces peco
de inexperiencia en muchas cosas a veces
peco de inútil en muchas cosas Pero
bueno no me ha ido mal no me ha ido mal
solamente no intentes tirar de que yo
soy famoso para sacar algo que si haces
eso va a ser una cosa muy fea muy fea no
te estoy amenazando Pero va a ser una
cosa muy fea que hagas eso hay que salir
adelante hay que conseguir las cosas por
uno mismo no ridiculizando a otros ni
pisando a otros por ti mismo Olvídate
del mundo sé tú mismo no intentes ser
mejor que otro no intentes ser mejor que
César millá no intentes ser mejor que
este no intentes ridiculizar al otro o a
la otra sé tú no necesitas nombres de
streamers no necesitas nombres de
famosos sé tú porque eso funciona eso
funciona y repito no tengo nada en
contra para todo el mundo de este chico
francés que se dedica a entrenar a su
perro y hace vídeos para que la gente
aprenda Cómo educar a su perro y cómo
entrenar y cómo tratarlo y Cómo educarlo
y cómo tenerlo eh bien equilibrado no
tengo absolutamente nada en contra ayer
Sí ayer iba a explotar ayer iba a
explotar hoy creo que he hecho un vídeo
un directo a reflexionando y dejando las
cosas claras cada
uno que entienda la naturaleza a su
manera Está bien le ha explicado pero yo
hubiera preferido o sea se me ha hecho
se me ha hecho largo y eso que estaba
resumido se me ha hecho larguet vale e
pero yo hubiera yo hubiera preferido una
explosión y ahí Pin Pin Pin Pin Pin y
decirle Mira tomy cómo no vas a apoyar
tú lo que apoyas Oye mira me acaban de
mandar esto
[Música]