Antes de antes de aclarar lo último
quería ponerle esto a la gente porque sé
que esto lo estará viendo mucha gente va
a estar muy pendiente de lo que digan no
Y entonces
[Música]
el juego del santuario tío que está ahí
que siempre se nos olvida el juego del
santuario lo voy a estar dejando en la
descripción vale que además ha recibido
hoy una actualización nueva y está
guapísimo lo hemos estado jugando y sé
que hay muchos chavales ahora viendo
esto que juegan al fortnite es gratis eh
o sea esto no es pedir dinero ni nada
por el estilo a ver si nos van a atachar
través de pedir perrilla que que está
muy chulo Además está guapísimo lo hemos
estado aquí jugando y y está muy bien Te
iba a preguntar por este tema que yo ya
lo
desmentía tú algo más eh salieron unas
listas también diciendo que tú estabas
mientras que tú estabas en la cárcel
estabas borrando vídeos como si es que
claro Yo solo he visto pero si yo lo he
dicho muchas veces hay vídeos ahí yo
cuando hago un vídeo de de algo que no
es de animales y lo pongo al día
siguiente lo pongo en privado o para
miembros mios Yo solo quiero que en el
canal haya que se vea públicamente solo
vídeos de animales no de polémicas y tal
no entonces Supongo que esos los habré
puesto en privado o en o en Bueno no es
que es que lo peor No es eso es que yo
cuando lo vi digo claro pone aquí jav
oliveira atacado por una serpiente digo
por qué va a quitar ese vídeo me fui y
el vídeo lo tienes o sea y casi todos
los vídeos que están ahí en la lista
están en el canal público Yo es que no
no me he ido a mirar todo en específico
pero cuando ayer de repente me pongo a
me llega un montón
de miraban el chisme y decían ha borrado
vídeos ha borrado vídeos si yo no estoy
si no borro vídeos hace la [\h__\h] no no
ahí pero lo que hago es eso que muchas
veces los pongo en privado o para
miembros automáticamente porque no
quiero que salgan esas cosas en hay
algunos que hay algunos que estn para
miembros se tenéis que ha ser miembro
del del Canal del santuario del canal de
Fran para para verlo pero
[Música]
no sé si habr alguno borrado pero ads
ves que pero son esas cosas de
estás Yo en ese momento no vamos estaba
en un calabozo y que están borrando
vídeos quién [\h__\h] va a estar pensando
en borrar vídeos mientras estoy en un
calabozo pero tú te crees que la policía
si no tiene que mirar vídeos los ha
mirado antes de venir aquí y que me
entiend o sea lo tienen ya todo mirado O
sea pero si me
preguntaron lo que dijo Diego que
estaban buscando me lo preguntaron según
lleg
según
llegaron y digo Mira pues mira Además te
lo ha dicho Paloma que estaba encima de
la mesa yo siempre la tengo por por eso
y llegaron tal miran Ah pues correcto y
algo más digo Ven conmigo que que vas a
ver la otra Porque aquí es por
protección todas estas cosas no digo
mira tal Ah bien Pues venga vamos al
tema de los animales ya está O sea
que me jode mucho me jode mucho eso
pero pero ya está es decir
e vienen más cosas vienen más cosas
vienen más cosas vienen más historias
porque se les ha ido de las manos eh yo
solo espero que paren porque están
dejando rastros
demasiados demasiados cara vamos a no
ser que no les importe que sean ellos
pero vamos mu descarado no y Y bueno ya
está no
y hay gente como te digo que hay gente
que dice no es este es la otra es el es
tal yo sé quién es Yo sé quién Quiénes
son las personas yo sé quién es este
grupo
eh que me ha hay gente que me ha
sorprendido porque no
lo no lo cuadraba yo hombre hay algunos
que son mu Fer que pudiera ha que
pudiera ha relación entre por
ejemplo nutria y cap y estas y capivara
o canguro como entre entre nutria entre
nut nutria y canguro si es más normal
entre nutria y
suric no sé quién es quién en tus
nutria es nutria pero los tíos no lo sé
pero me ha sorprendido mucho porque yo
es que me cabreo mucho con estas cosas
yo hubiera salido En ese sentido Yo sé
que tú quieres aplacar y ojalá que sea
así pero no tengo fuerz que no tengo
fuerzas yo viendo las cosas Me está
poniendo malo porque como ahora nadie ha
sido yo me pon ahora nadie ha sido [\h__\h]
es que no me da y yo de verdad desde
aquí si le he hecho daño a alguien le
pido perdón pero
pero no me da no me da la fuerza tío son
demasiados frentes a la vez no vengo de
físicamente de un momento muy bueno y
[\h__\h] estoy intentando aplacar todo lo
mejor que lo mejor que pueda sabes o sea
y no me da para meterme en esta [\h__\h]
no si ya está si es que ya no ya no lo
pueden parar Aunque quisieran ya no se
puede parar es decir ya no se puede
parar eh Sí se puede van a venir las
cosas van Air van a venir sí se puede
parar lo que está viniendo se puede
parar con abogados y con y con líos y
con dinero pagando que es absurdo tener
que gastar todo este dinero cuando te
cuesta tanto conseguirlo pero te quiere
decir que
ya si tú pegas 10 tiros cinco van a
aparecer
y y queda todavía por aparecer algo
alguna [\h__\h] alguna denuncia alguna es
que no sé qué tío no sé qué Y me da
mucha pena me ha mucha pena
porque al tiempo y pasado el tiempo
mucha alguna de estas
personas no va a vivir tranquilo o
tranquila o o lo que sea porque se va a
dar
cuenta que ha hecho mucho
daño mucho daño o sea mucho daño mucho
daño mucho daño es decir yo no voy a
salir de esta igual que estaba Hace 6
meses no voy a salir va a salir
diferente a lo mejor peor persona o a lo
mejor mejor persona no
sé pero esta
angustia Que no es diaria es de minuto
en minuto esta angustia ya te digo
cuando veo yo el coche que llega esta
mañana este con es una angustia pero Y
ahora qué yo llevo 17 años aquí nunca
jamás he tenido un problema Nunca es
decir jamás he sido ni llevado una
comisaría por una denuncia por nada
jamás Y mira que es fácil con mi boca y
mis peliculas y mis tonterías Mira que
era fácil haberme metido en un lío jamás
Cómo es que ahora de repente todo de
repente todo todo todo todo o sea ni en
la comisaría se lo creían o sea porque
no se podían imaginar decí pero es que
de repente nos han venido todos estos
coches de policía que te traían cuando
ya se habían ido al día siguiente no y
estábamos di pero qué has hecho has
matado a alguien en una pelea o algo no
sabían qué [\h__\h] había pasé cuando de
no es que tiene animales claro
decían [\h__\h] claro tiene animales o
sea
entonces me
duele lo que digo siempre era
necesario A lo mejor para alguien era
necesario
Pero bueno ya está yo no voy a intentar
hacer daño a nadie a propósito jamás