[Música]
lo voy a poner en contexto yo durante
más de un año y pico he estado he estado
poniendo vídeos vídeos en los cuales me
metía con el gobierno con muchos
partidos me he metido en líos ya no
perdido oportunidades se han perdido
oportunidades buenas no sé si Fran os lo
ha dicho pero estuve estuve con estuve
con Adolfo negociando para para que una
empresa que hubiera sido ideal fuera la
que financiara el proyecto heo del juego
de fortnite Y bueno pues los
posicionamientos políticos además
explicito clarísimamente no quieren a
gente que se posicione yo creo
personalmente que si se posiciona para
la izquierda si te coge eh Pero bueno
vale por Pues por por defender algo vale
por defender algo Ah lo de la ley la
verdad es que es que es muy
triste porque como os digo durante un
tiempo yo me estado metiendo con mucha
gente por el tema de la ley Ela de
acuerdo he puesto la cara puesto la cara
de acuerdo y y me han partido la cara
nosotros tenemos en serio se han metido
con él por eso nosotros tenemos además
eh aparte del chico este que Fran le
concedió la entrevista a Jordi sabatel
Pon se llama no el muchacho este de
Twitter que está ahí peleando y haciendo
activismo a tope nosotros no sé si se ha
dicho públicamente por si acaso no lo
voy a decir pero también tenemos ciertas
personas cercanas Fran Y yo que tienen
familiares afectados no y que lo han
pasado muy mal vale lo han tenido y y
claro Entonces yo tengo que tengo que
tenía es que no sab que iba hablar de
hecho pero tengo un día que uno de los
días Que suba Fran que me explique el
tema de la ley Ela y que y que nos
explique de qué iba por qué no se
aprobaba y cuál es la y cuál es la pelea
sabes pero sí que es verdad lo he
retuiteado hace un rato de hecho vale
Penelope Cruz también apoya a Jordi es
verdad dice luare dicen que fue Penelope
Cruz La que logró darle visibilidad
bueno ha sido mucha gente Eh ha habido
mucha mucha gente la que la que ha
apoyado a Jordi de hecho Penelope cru lo
mencionó en penelo precu lo mencionó
Incluso en El Hormiguero vale o sea
penelo PR Cruz sí que se se volcó a tope
se volcó a tope aquí pero no no Fran por
ejemplo también mucha gente mucha gente
la verdad [\h__\h] se ha quitado el vídeo
Pues por Pons Vale qué [\h__\h] de T es
este por si no lo conocéis muchos claro
Es que creo que creo que se puede
malinterpretar la broma Aha una ley para
que a los calvos pongan pelo claro la
gente la ha interpretado como si
estuviera atacando a Jordi No eso es lo
que ha pasado no que la gente le ha
interpretado como que se estaba metiendo
con Jordi no Jordi sabat Pons es un
enfermo de
Ela desde hace es que no sé plátanos
azules De qué trata exactamente la ley
por eso os digo que la próxima vez que
venga Fran vamos a sacar el tema a ver
podéis acariciar a Kira que está
ladrando en el chat Kira ya te hemos
leído venga a ver Dale una caricia a
Kira para que ya se quede tranquila y
satisfecha Kira
ya ya Kira reí reiro reí Ja Kira venga
ahora ver si están echando dibujito en
otro lado bastantes años es una persona
que ha estado luchando públicamente
porque la ley Ela se apruebe de una vez
y se ponga en funcionamiento ya se
aprobó una mez pero no la pusieron en
funcionamiento y por fin Pues un beso
pues ayer se aprobó la la ley era de
nuevo y se va a poner en funcionamiento
y ya os digo somos muchos los que hemos
estado apoyando no con un tweet no con
un vídeo somos muchos los que hemos
puesto la
cara con este tema a mí me tocaba
bastante cerca Porque sabéis que una de
las personas más cercanas a mí es
Cristina y su padre Aha dich falleció de
de él hace unos meses lo ha dicho lo ha
dicho y y bueno yo con Jordi tuve un
vamos a decir un miting hace como TR
años y es la única persona que yo sigo
en Twitter es la única persona que yo
sigo en Twitter a Jordi vale e y hay
buen rollo y hay buena tontería y yo le
llamo [\h__\h] y le llamo calvo y le
llamo no sé cuánto y él hace bromas y
resulta que ayer Pues él puso un tweet
que decía los responsables políticos
acaban de firmar el acuerdo para aprobar
la ley Ela ya no hay vuelta atrás A lo
cual yo le respondí me alegro muchísimo
ahora una ley para que los calvos para
que a los calvos os pongan pelo vale hay
una siempre con Jordi sobre el pelo
sobre la calvicie él pone tweets de se
me ve el pelo no tengo pelo y y bueno a
lo largo de los años le coges cariño a
la gente sobre todo porque ves que es
gente luchadora No qué es lo que pasa
que yo pongo esto y con lo que me
encuentro es con lo que os voy a enseñar
Claro pero porque la gente no la ha
entendido la gente te ha explotado el
teléfono qué [\h__\h] de tweet es este la
gente ha visto ya Fran y ya están
predispuesto gorda el hombre tienes la
gracia en el culo Tina Fernández Vale t
t i n n i k curioso que también viene de
TT veis TT ripa gorda y TT
inica qu guarro es el tatuaje cuando
está curando e tío un tatuaje grande
cuando está curando tío y empieza la
[\h__\h] esperar que sigo qué guarro tío
hay gente que lo entiende porque me
conoce pero sigo igual hasta este
personaje se cree gracioso minus
valorando la necesidad de esta ley para
la lucha contra la ela ni [\h__\h] idea no
la han entendido pa afonso Ray baja
Martín no la han
entendido Ojalá algún día la tengas
imbécil eres un [\h__\h] imbécil vaya
personaje más repugnante Ojalá algún día
la tengas Jam tartaja la gente tío 007
la gente tiene un odio y se cree que
internet es eh desfogar el odio o sea
literalmente la gente se piensa que
internet es un sitio donde tú imagínate
estás frustrado todo el [\h__\h] día pero a
lo mejor te dicen algo super dañino eh o
sea a lo mejor te dicen algo super hiper
mega dañino del palo Ojalá tus hijos
tengan cáncer y te dicen alguna
barbaridad Así cuando no están de
acuerdo con alguna o a lo mejor no es
que mira yo pongo muchas veces un tweet
que a lo mejor t es he comprado un melón
en el mercadona y tienes algún mensaje
de puro odio y es como a ver entiendo
que si pongo un tweet imagínate
defendiendo al Dallas Pues tú dices
[\h__\h] perro eh Por qué lo tienes que
defender no quiero que lo defiendas Vale
pero no no he comprado un un melón vale
he comprado una sandilla en el mercadona
Pues usted mirar siempre las respuestas
de los tweet que siempre algo de odio
hay vale e La Movida Es que la gente se
piensa que a lo mejor tú tú vienes de de
de estar todo el días frustrado porque
el trabajo porque tu jefe porque para
acá Porque para allá y se creen que
internet es como un saco de boceo que tú
tienes ahí eh Y puedes de fogar como los
coques cuando corren no cuando los echas
a correr que tú puedes ahí eh desfogar
gritar a la gente insultar a la gente
pero decir cualquier barbaridad Pues
luego a lo mejor te ponen una una cosa
pero en plan de ese nivel eh o sea
tranquilamente de ese nivel del para lo
los muertos de tu padre eh Ojalá que tus
hijos salgan de salgan con cáncer y se
te mueran y tú le escribes a lo mejor
por privado Oye por qué me has puesto
esto has visto lo que has puesto Ay lo
siento es que he tenido un mar día y no
sé qué pero en verdad lo pienso es que
estaba enfadado os acordáis ayer la
señora que subió a Teresa al seo los que
estuvisteis de repente payaso hijo de
[\h__\h] no sé qué insultándome insultándome
yo calmado la escuché pin pan y luego no
sabía ni por qué y la mayoría de cosas
era porque no se había enterado no ve mi
canal ve otros canales que le dicen
mentira y fuera si tú vas a odiar a otro
canal de youtuber o a otro youtuber que
es contrario a lo mejor a la gente que
tú sueles seguir míralo que si lo odias
es es por algo de verdad si no
Simplemente no lo veas pero no te tomes
a lo no te tomes como tu ya la las
discusiones de otras personas yo me
puedo estar peleando ahora mismo con mi
primo Vale y y ahora un primo mío se
mete y se posiciona y luego yo me me me
me arreglo con ese primo y ahora los
otros dos que han peleado por meterse y
posicionarse en cosas o sea ustedes no
trabajáis en esto ni
cobrársela sabes eso fue apoteósico Javi
y tú estuviste maravilloso ahi Yo ya
llevo muchos años aquí yo ya hasa
situaciones no me voy a calentar y me
voy a poner a insultar a señora ni nada
por el estilo sabes por la redente para
decirle a esta gente que me ha venido a
insultar y a desear mal vale eh Bueno
pues se para solo mira que yo he hecho
las cosas bien que le he mandado una
broma a un amigo que se descojona y que
lo que habéis hecho vosotros es salir No
sé por la razón Bueno sí la sé vale
Porque todos tenéis el mismo tipo de
ideología de empresa en casa pero de
empresa en casa dice el
payaso muy feo muy feo primero que seáis
tontos pero ya os digo yo sigo a una
persona y esa persona es Jordi verdad ha
que s muy tonto eh o sea simplemente
para ver eso Y yo qué le pasa esto que
se va quedando piñado bueno que le den
por culo Fran a la [\h__\h] gente de [\h__\h]
ya está tío vamos a ver chisme no que no
tengo mucho tiempo me tengo que ir a la
hacer cosas con los niños Luego a las
extraescolares Ay Dios mío de mi vida
Dios mío de mi vida la que se ha liado
Bueno familia que ayer Bueno me está
mandando por aquí Lili que Ah mu chuli
much chuli mu chuli como lo dirían los
fans de gubel hoy todos los medios
españoles y latinoamericanos hacen eco
de la exclusiva de Javi oliveira y
dándole créditos lo hizo una vez más lo
hizo lo hicimos familia lo hicimos
[\h__\h] me ha hecho muchas gracias El
tweet de la captura esta que me han
mandado en el grupo de la Tania yendo a
la revista lectura a patalear porque
porque han sacado un vídeo mío o sea es
como Qué te importa o sea qué más te da
sabes y ha ido a etiquetar a la revista
lectura el youtuber experto en el tema
es trium no se confundan señora siéntese
ya por favor Sabes qué Lo que pasa que
me queríais solo me queríais hundido me
queríais en la [\h__\h] y vase que no que
no os
puso a contestarle al TT al al al
escritor ese de lo de la reina os
acordáis señora no hagas es un público
que la estamos viendo te vas Ah ir a
responderle a una revista lectura a
protestar porque me han sacado tú te cre
que me van a dejar de sacar en las
revistas y en las cosas cuando yo de
algo viral o cuando yo tenga algo viral
porque tú llores chiquilla
[Música]