[Música]
un par de tratos para racionar lo vale
el vídeo completo ya sabéis que que lo
tenéis que ver allí en su canal pero sí
que es verdad que me está dando la gente
como muchísimo [\h__\h] en todas mis
menciones casi extorsion para que
comente lo de dan sneider de Dallas que
hecho un vídeo diciendo que dan sneider
es inocente eh A ver evidentemente
evidentemente mi opinión sobre el caso
dan sneider está como en cuatro o cinco
vídeos vale e si da las saca a ver yo no
veo vamos a verlo porque voy a ver el
resumen que ha hecho candres y vamos a
ver un poco lo que le están diciendo en
Twitter pero hombre más o menos de de
dos deos de frente vale m yo no me voy a
poner a desmontar un vídeo de un colega
ni a pelearme porque tenga otra opinión
diferente a la mía mis opiniones y mis
conclusiones están en mis vídeos creo
que tengo como cinco o seis vídeos del
caso Vale y seguirá habiendo más vídeos
porque de hecho creo que dan ha dicho
que va a demandar a los del documental
no he visto el vídeo de Dallas eh más
que algún clip de Twitter y
evidentemente pues no estoy de acuerdo
con su opinión Pero es que eso ya tan
solo viendo mis vídeos pues lo lo puedes
llegar a entender puedes llegar a esa
conclusión viendo mis vídeos o sea para
mí si bien dan sneider No no es que no
esté condenado es que no está ni
siquiera denunciado por nadie vale eh si
para mí bien d sneider no está
denunciado ni está condenado para mí sí
que hay indicios de que sea por lo menos
una persona turbia vale para mí para mí
sí vale hay muchos indicios y muchos
comportamientos extraño MM y sí que hay
acusaciones sí que hay gente que lo
acusa por ejemplo la chiquita esta
Janette eh Aunque sin decir su nombre en
el libro sí que sí que estaba sí que
estaba como señalando muchas actitudes
de él ya no me acuerdo si tanto como de
abuso sexual pero sí de explotación no
de abusos laborales después había otra
muchacha que si no me equivoco era la
chica esta que tiene un canal de YouTube
Alexa creo que se llamaba no sé si era
Alexa o era otra y es que son muchos
vídeos son como cinco o seis vídeos eh
había una chiquilla de esta que en el
cutting le hacían fotos y las fotos así
raras él se las quería quedar para él o
sea había cosas raras vale no tiene una
condena vale Sí pero el que no tenga una
condena a mí no me hace dejar de pensar
que hombre turbio es cuanto menos además
una persona que tenía cierta eh cierto
fetiche con el rollo de los pies vale
que dentro de las series o de varias
series donde esté él haya ciertas
escenas e sexualizando a las menores
hombre a ver qué quieres que te diga o
sea todo el cúmulo de cosas vale eh todo
el de cosas para mí sí pero bueno si él
tiene otra opinión pues allá él con sus
vídeos qué queréis que os diga yo otra
cosa noos puedo decir yo os puedo
comentar lo que están diciendo de él en
Twitter no Bueno de hecho vamos a
reaccionar a candres que ha subido el
vídeo antes que yo Cuáles son
exactamente las pruebas que hay en
contra de dan sneider para decir que es
un pedo Dallas review está siendo funado
en las redes a raíz de su último video
aparte de eso a ver pruebas como tales
que no hay o sea son acusaciones
comentarios y relatos de de la gente
luego pueden ser verdad o no O te lo
puedes creer o no vale Eh así de memoria
aparte de lo que os he dicho no le
acusaba la chiquita esta Janette le
acusaba otra chica Es que creo que era
Alexa pero no me acuerdo bien vale el
logo era un pie no no a ver turbio el
ambiente había había escenas había un
montón de escenas yo me acuerdo de un
montón de escenas la gente siempre saca
lo de el de El de
Adriana Grande Pero había más había más
había algunos que se pasaban como se
escupían cosas unos a los otros de la
boca de uno a la boca de otro o sea para
mí si hay un montón de cosas raras para
mí si hay un montón de cosas raras
culpable no está condenado no está ni
siquiera denunciado vale MM y luego
había un asunto también había un asunto
que había creo que eran tres personas
estoy hablando de memoria eh o sea hice
cuatro o cinco vídeos si queréis mi
opinión irlo a irlo a verlo vale eh
había si no me equivoco tres personas
del equipo de trabajo que sí que fueron
condenados eh o sea Pero condenados y y
después de de estar condenados hubo
algunos que continuaron en la empresa de
hecho uno de ellos El que fue condenado
por eh Aunque no a la verdad el que fue
condenado por Drake Bell dan sneader en
ese caso apoyó a a a Drake Bell fue creo
que de las pocas personas que se
posicionó en el juicio en contra del
pedófilo vale Porque mucha gente de la
profesión actores y demás se
posicionaron a favor del pedófilo y
escribieron cartas y demás a los jueces
para pedir clemencia pero ese ese ese
pederasta ese abusador porque ese fue
condenado Vale y estuvo en prisión y
además está en la lista de de agresores
sexuales de de Estados Unidos ese
trabaja o ha trabajado después en Disney
en Disney vale video las personas lo
están acusando de defender al polémico
productor de Nickelodeon dan Schneider
qué fue lo que dijo sobre él sobre Drake
Bell y sobre este controversial caso que
tiene a todo el internet molesto Y
debatiendo podemos atribuir todo esto a
que todo fue porque dan sneider quería
específicamente que los pies se vieran y
que grabas estas escenas de pies Lo
cierto es que es imposible de saber más
que nada porque no era dan sneider el
único que estaba escribiendo los guiones
chicos actualmente el nombre de Dallas
es de las bueno a ver para mí aunque no
fuera el único que escribiera los
guiones para mí por sus manos pasó pero
pasó por sus manos y por unas cuantas
más vale bajale el volumen sí [\h__\h] lo he
subido precisamente porque Ah no es que
lo tengo yo aquí flojito Perdón perdón
perdón para mí el hecho de que en toda
la serie pasó por su manos y por los
pies principales tendencias en la red
social x acá les estoy dejando la
tendencia y como pueden ver las personas
están comentando acerca de este video
que subió a YouTube titulado te
mintieron sobre dan Schneider y nickel
odium es Inocente de la mayoría de de
las cosas ya vamos a ver bien Qué dice
en ese video pero quiero volver un
momento a la red social Twitter porque a
raíz de este mensaje es que se desató
todo esta usuaria dice pambisitos raíz
de este mensaje es que se desató todo
esto no tío un momento a la red social
Twitter porque a raíz de este mensaje es
que se desató todo todavía dio esta
usuaria dice pambisitos son los
seguidores de Dallas Dallas es el único
que ha condenado a un ya saben qué en
potencia es la persona más moralmente
correcta que existe pero también Dallas
dos puntos defendiendo a dan Schneider
cosas bastante fuertes alguien que tiene
ciertos fetiches por los pies cosas que
involucran ya saben a menores con
múltiples acusaciones y testigos dentro
de la Industria Del entretenimiento
Dallas le respondió superfuerte Hola
coria basura infrahumana si te miras el
video y te informaras Antes de hablar tú
y todas las parlanchinas que te dieron
like a lo mejor aprenderían algo y se
informarían Antes de hablar todas las
pruebas de este caso son una y no hay un
una sola acusación ni una denuncia firme
contra el tipo de ningún lado si esto
les cuesta entenderlo a los imbéciles es
problema mental suyo basura sin cerebro
Ahora vas y condenas a kcu w a tawn a
ver si tienes los huevos Ahora sí
volvamos sí se calentó se calentó eh A
ver eh yo condeno a Goku condeno a ta yo
lo condeno a los dos pero que ese el dan
tampoco me por lo menos mi impresión eh
Por lo menos mi impresión yo no sé qué
pensáis ustedes pero yo creo que la
mayoría un poco sí eh o sea para mí sí
que hay y algunos indicios vale eh No
tanto como un agresor vale porque como
tal No hay nadie que lo acuse de de una
agresión lo máximo si no me equivoco
estoy hablando de memoria eh tendría que
revisar los vídeos estoy hablando hace
un par de meses que hice los vídeos un
mes o dos meses de hecho creo que los
vídeos son no no son posteriores no
justo cuando viene del para mí es turbio
para mí es turbio yo no te digo que sea
un agresor sexual porque a lo mejor como
tal no hizo eh Nada físicamente hablando
vale eh De lo máximo de lo que se le ha
acusado A lo mejor es de masajear no
tocarle la rodilla a alguien pero sí que
un guarrete para mí sí que lo era vamos
con el video de Dallas ya que tenemos
muchos puntos a tocar qué fue lo que
claro exactamente tawn y koku no están
denunciados sí Bueno pero lo de Town y
koku yo diría que es incluso más
fraglider pues se le ocurrió una idea
maravillosa sacar un documental donde
acusaría a todo el mundo de ser un pedo
menos a sí mismo él sí reconoce que en
la industria que Drake Bell No saca el
documental como tal no a ver el
documental dake b De hecho era el único
como que se
ponía a decir algo positivo de dan a ver
drap Bell para mí y esto lo dije pues
creo que fue en uno de los últimos
vídeos que hice sobre el tema para mí
Dra Bell utilizó todo esto para
limpiarse a él su imagen o sea de
repente Drake Bell nunca nunca quiso
ponerle nombre a lo que bueno no es que
no quisiera ponerle nombre si es que
estoy hablando de memoria tío esto sería
para hablarlo bien tranquilamente pero
es que no voy a hacer un vídeo para esto
en el principal vale Drake Bell nunca se
supo que fue abusado se supo que hubo un
condenado y se supo del condenado pero
no se supo nunca Quién fue la víctima y
Drake Bell nunca lo dijo lo que pasa que
luego a él de mayor le pillaron teniendo
o intentando eh hacerle grooming a una
menor vale de hecho él reconoció los
cargos Y entonces como para limpiar su
imagen yo creo que ha usado esto un poco
no eh Como Claro que le causó traumas Y
entonces por eso él cometió errores de
mayor no eso sí lo estuve yo comentando
en un en uno de los últimos vídeos
entretenimiento Y en este caso
particular en nickel odium han existido
personas que son bastante malas pero él
nos dice por estadística en una empresa
tan grande hay personas que son así No
necesariamente por eso dan Schneider
tiene que ser una de esas sí han salido
muchísimos bueno por estadística que
haya persona que haya sig en una empresa
donde trabajan niños lo lógico que te
echen otra cosa es lo que hagan la
mayoría de las empresas vale pero para
mí para mí para mí con las cosas que hay
de Dan con los indicios que el tipo le
pida al fotógrafo cierta fotografía que
además se sexualiza a los menor eh 100%
casos de extrabajadores que han
denunciado a dan Schneider por malos
tratos y acá Dallas nos dice una cosa es
que él sea un mal profesional o quizás
un mal jefe otra cosa muy diferente
acusarlo de algo Así de grave y vamos a
dejar bien claro una cosa Por supuesto
que hubo pedos trabajando dentro de
Nickelodeon algunos de ellos ya
condenados criminalmente por ello a lo
largo de su video él hace referencia a
creadores de contenidos que han tocado
este tema el caso de la élite de
nickelodion de dan Schneider los videos
que han comenzado a salir a la luz
ustedes se recuerdan teníamos videos de
Ariana Grande de Amanda vines videos en
el set de i Carly bueno básicamente
Dallas dice que muchas de estas personas
que han creado contenido en las redes
sociales han tergiversado la información
han cortado a su conveniencia ciertos
fragmentos para hacer quedar mal a dan
Schneider y que algunas actitudes del
productor Como por ejemplo dar un abrazo
a ver Yo no me doy por aludido ahí
porque la verdad es que los vídeos
nuestros la verdad es que estaban
bastante bien Me imagino que se referirá
a eh a otro tipo de creadores por
ejemplo vi en TT er una movida de una
chica que él ponía en el vídeo así con
el pelo corto pero no hablaba español mm
Ay Y sí que la chica decía una cosa que
era una barbaridad y era una
conspiración completa pero no me acuerdo
cuál lo que fue lo vi anoche en Twitter
tío había una cosa o ser cariñoso no
deberían interpretarse como un acto como
malo hacia menores ustedes saben a lo
que me refiero una cosa es decir que es
un mal jefe que es agresivo que te trata
mal y otra cosa diferente Es que Drake
Bell El único condenado de los dos por
ser un pedo se dedica a acusarle ahora
mismo en su basura de document de ser un
pedo a es que Drake no la acusa O sea
Drake sí que apoya el documental y le da
cierto apoyo no mm pero pero acusarlo de
hecho creo que es el único que dice cosa
positiva de él contraste y dice sí hay
ciertas actitudes de dan Schneider que
me parecen pésimas Y si concuerdo con un
punto en específico el tema de cierta
obsesión que él tiene por no usar otra
palabra con los pies y nos dice que hay
algunos clips que se salen de control en
las redes que No necesariamente son
malos O fetichistas me sonaba hasta que
lo defienden A ver no sé si defender
como tal diogo creo que lo que hace
Drake es eh A ver defenderlo defenderlo
no lo defiende lo que hace Drake es
contar cómo se comportó con él y é dice
no bueno conmigo se conmigo por lo menos
se comportó así pero si no me equivoco
no sé si saludaré por ahí eh si no me
equivoco Drake lo respecto a las
acusaciones de los demás dice que él no
sabía nada Y que no sabe nada pero
existen otros que él considera que son
100% de carácter ustedes ya saben de ese
tono un poco subido donde están riéndose
Vete a saber lo que estaban diciendo y
el otro simplemente fijaos lo que hace
es que me una tontería lo que hace Es
que le pasa el brazo por encima sonríen
y ya está y se separa pero fijaos como
lo recortan justo en el momento donde se
está justo separando para que parezca
que esto mucho más grave hoy ha tocado a
un adolescente y nos dice No
necesariamente dan Schneider fue quien
ordenó esto quizás fueron otros
productores trabajadores o colaboradores
de nikelodio aquí hay muchos puntos
también que tocó que generaron debate
voy a ir parte por parte primero él
menciona el caso de Drake Bell lo hace
al comienzo y dice Drake tenía su
carrera acabada él fue acusado de algo
Bastante fuerte que también involucraba
a menores y no bueno fue acusado no fue
fue fue condenado o sea Drake Bell fue
condenado si no me equivoco de Drake
Bell hay hasta el vídeo del juicio eh
Javi súbete el volumen del micro Hola
hola qué tal Javi hacía mucho mucho que
no me pasaba un beso un beso Muchísimas
gracias por tus bit un beso eh se
escucha bien acabo de estar en a ver
Hola hola condenado y admitido por él eh
condenado y admitido claro para mí está
el volumen al 100% eh se le ocurrió
mejor idea que bueno hacer este
documental y denunciar a dan Pero es que
yo creo Honestamente que la verdadera
enferma es gente como esta yo no creo
esta fue la que vi en Twitter esta a ver
si Pon ni que adultos ni niños viendo
esa serie Pensarán el vídeo es muy alto
tú muy bajo pero es que no entiendo eso
por qué pasa o sea eso pasa mucho pero
porque el no sé el Por qué la verdad sea
es que no tendría por qué pasar yo lo
veo a tope lo que sí que veo es que el
micro solamente tiene una mono no se
llama no y lo otro estéreo y tiene dos
líneas pero no sé cómo puedo arreglar
eso la verdad creo que no se puede lo
que puedo hacer es Bajar el volumen del
vídeo Esto es algo más 18 es gentusa
como esta queriendo recortar los
fragmentos que le convienen y
exponiéndolos de las formas que le
convienen cosa que en los comentarios
del video las personas le están diciendo
Dallas estás mal informando Dallas Te
equivocaste en esta parte aquí un
usuario respondiéndole a Dallas bastante
molesto en Twitter le dijo Infórmate tú
confundiste el ataque de Drake Bell no
era hacia dan sino hacia Brian peck
Dallas le respondió información
irrelevante que no afecta al caso igual
participó en el documental y dan fue
atacado y que encima ya recort y corregí
porque justo en esa parte había
mencionado eso que les decía de Drake
continúa no soy perfecto y a veces
cometo fallos me la paso grabando más de
una hora y lo suelto todo de memoria sin
guion a veces pueden ocurrir fallos los
imbéciles como tú usan alguno de esos
fallos para ya tratar de desmeritar el
resto del video como si importase algo
el punto central era hablar de las
acusaciones hacia dan y eso fue lo que
desmentía pero luego sí que hay otras
escenas que sí que me parecen
fetichistas y la que más fetichistas me
parece probablemente es esta de Ariana
Grand a m escenas que sí me a mí esta si
tienes en cuenta que el que el guionista
bueno no era guionista y productor si
siempre hay rollo con los pies y siempre
hay a ver si es una escena en concreto
puntual que de repente sale y es una
tontería no tiene por qué verla con
doble sentido Pero claro teniendo en
cuenta que El tío tiene un rollo con los
pies y que incluso había un cartel el
por los estudios que decía por aquí la
gente tiene que andar de calza eh sabes
parecen fetichistas y la que más
fetichistas me parece probablemente es
esta de dariana grande literalmente
mordiéndose el dedo gordo del pie Esto
sí que me parece totalmente fetichista
ahora volviendo al video de Dallas en
una parte también menciona acerca de que
nickel odium o dan Schneider no mandó a
pagar a nadie para guardar silencio
habían personas que le respondía pero en
el libro de Janette mccord ella dijo que
nikelodion le ofreció 300,000 para que
Ah de que nikelodion o dan Schneider no
mandó a pagar a nadie para guardar
silencio habí bueno a ver pagar No pagó
Pero porque según cuentan eh según
cuentan No nadie aceptó no Alexa Cómo se
llamaba la chica la chica que tiene
YouTube cómo se llamaba Cómo se llamaba
la chica que eh podéis banear a por
favor que es una cuenta troll Cómo se
llama la chica esta que si es que
Fernanda calda Alive veira o algunos de
estos y ha entrado bueno primero ha
arrancado el directo diciendo que Dallas
me estaba insultando en el vídeo que
abra los ojos que va para mí Alexa
Nicolas Así luego ahora ya ha terminado
diciendo que Dallas es turbio y raro
Vane un beso guapísima muchísimas
gracias y ahora lo último que ha puesto
Ya que ha sido ya la gota no Dallas me
escribió y lo dejó en visto Claro que sí
Fernanda yo tío de verdad Pero nos da
pena personas que le respondía vale
Alexa nicolasa Alexa nicolasa es la no
Alexa nicolasa Alexa Nicolas vale si la
chica esta que tiene canal de YouTube
que sube muchos vídeos sobre este tema
también si no me equivoco esa chica
también comentó que a ella la estuvieron
intentando contactar también para que no
hablara ya pero en el libro de Janette
mccord ella dijo que Nickelodeon le
ofreció 0000,000 para que no los
denuncie pero Dallas decía el punto
central del video es acerca de que la
información los videos virales o ciertos
videos de las redes contra dan Schneider
no tienen argumentos fuertes y que dan
en ningún momento ha recibido una
denuncia form mal por parte de alguno de
estos actores o actrices de nickelodion
y que si de verdad él hubiera hecho esas
cosas los actores podían ir a
anunciarlo Que pagó a gente por su
silencio Esto se lo saca literalmente
del y ahora volviendo a la r claro es
que no llego a pagar a ver es que me
estáis diciendo que vea a Ja saling Que
me puso en mi sitio es quién [\h__\h] es tío
es que ustedes me mandáis eh No le
respondes a este no le respondes al otro
como si yo supiera todo tío sea y me
mandáis cada vídeo de cada Random este
quién es ya salcin tiene 3000
suscriptores yo quién [\h__\h] sé quién [\h__\h]
es este este es el Messi [\h__\h] la madre
que os parió iros a tomar por culo y a
mí se conmigo se ha metido el mess [\h__\h]
le le le le damos algo al pobre o qué O
sea es que pero es que eso es así eh o
sea literalmente me aparece gente por
aquí por el chat o petando tío con esto
me están petando las [\h__\h] interacciones
digo a ver voy a verlo en directo a ver
qué [\h__\h] es lo que es me están
reclamando en cada [\h__\h] interacción de
Twitter de cualquier tema de telesalseo
y tal vale eh con esto no es que Dallas
le ha hecho un vídeo dan sneider no sé
qué tío Bueno y qué hago yo hijo mío mi
opinión la tenéis ahí yo tengo cinco o
seis vídeos no es la misma que la de
dala Bueno pues mira que que le hacemos
mala suerte cada uno tiene su opinión
siempre te insulta a ti al tío shur y a
nivel en las noches a mí me insulta el
Messi [\h__\h] Ah pues fíjate tú que yo dos
o tres clic había visto de él m no eran
insultándome eran medio bien Pero bueno
ya luego me paso por allí y le hago un
super chat si hace falta Ya Luego le
tiro algo a qué ahora se pone social
Twitter donde está el debate dentro de
la tendencia que se pone a reclamarme
Contéstale a este Contéstale al otro yo
cómo [\h__\h] me había enterado de un vídeo
de 88 visitas no te insulta pero sí te
pone en tu sitio con lo de vín Ah vale Y
cuál es mi sitio pero no hay ningún
vídeo sobre mí Pero no hay ningún vídeo
sobre mí si queréis lo vemos va y le
echamos algo le damos super Gracias
compartiendo información aparte donde
dicen que creen que estás pendiente de
todo Estoy pendiente de casi todo Camilo
O sea casi todo casi todo más o menos
pero [\h__\h] a ver que tengo 28 eh 28
youtubers haciéndome vídeos cada día y
45 personas que se hacen multicuentas
porque no son capaces de decirme las
cosas con las suy más otras 48
multicuentas que son exclusivamente de
malitos Eh vale Guay bueno respecto a
esto que os Digo vamos a terminar de ver
a candre pero que yo que sé mi opinión
la tenéis en los otros vídeos yo para mí
sí hay indicios eh no te voy a decir que
dang neider sea un abusador pero hombre
guarrete era para mí un guarrete sí que
era y que tenía Malas intenciones Pues
yo creo que sí sinceramente vale Ya
luego sí que es verdad que son como una
prueba contundente evidentemente no hay
no hay una prueba Como por ejemplo las
que hay de cocu no hay una prueba por
ejemplo como las que hay de sabes pero
hombre para mí el cúmulo de cosas se me
hace extraño pero ya no solamente dan
sino el ambiente en general Sí vale eh
que si hay algo para que judicialmente
lo condenen Pues no lo sé la verdad creo
que como para que lo condenas legalmente
y menos después de tantos años pues
seguramente no vale Ahora yo mi opinión
que tanto me la estáis pidiendo mi
opinión es que para mí como mínimo
turbio es es inocente Sí hombre Claro sí
inocentes Somos todos Hasta que la ley
diga lo contrario las equivoco en tal
parte o en otra donde aseguran que
Dallas está desinformando Hay personas
que sí lo están defendiendo y dicen que
es cierto que no hay estas pruebas que
son demasiado contundentes y que si de
verdad hubiera hecho eso porque los
actores no lo denuncian he visto que
también hay algunas personas Pero qué
[\h__\h] hace
pero pero vamos a ver tío me has puesto
antes Pero por qué haces esto candr qué
dice mi lugares vale vale vale Guay lug
genial pero vamos a ver pero vamos a ver
escúchame pero candre pero candre
presionándola o qué Javier canino ya es
famoso le tienes envidia a Javier
oliveras pero me cago en la madre que me
parió me cago en la madre que me parió o
sea Javier caniso ese el nivel ya que
todos están comentando el vídeo de
Dallas sobre de Dallas donde defiende a
d sneider vengo a traerle qué opinaba su
amigo Francisco Javier de este tema
Pues qué te digo yo a lo mejor a mí me
puede gustar el chocolate y el dasas
puede ser alérgico qué te digo tío que o
sea están como ya no ya no es que ya no
es que estén criticando al Dallas por el
vídeo vale porque no les guste el vídeo
o lo que sea sino que vienen a mí a
reclamarme porque yo he hecho un vídeo y
en mi vídeo digo otra cosa Escúchame
churra mi vídeo es mi vídeo y el de
Dallas es el suyo vale ustedes veis
todos los vídeos y algunas veces os
gustará más uno mío y otras veces os
gustará más uno de es lo bonito de
YouTube a ver candre qué me vas a decir
de ver canino es que estoy viendo una
cosa espera brutal es que han tomado
fragmentos del clip de Javi oliveira y
dicen un amigo de Dallas tocó este tema
no será que Dallas está lanzando una
indirecta Hay un montón de teorías
actualmente en la red social Twitter yo
personalmente chicos Les hice un video
Pues yo no creo porque la verdad el a
ver d estaba hablando en los últimos
días creo no sé si ayer ayer o antes
ayer o sea yo estaba hablando con el con
normalidad no me no sabía ni que iba a
sacar ese vídeo sabes mm Pues será su
opinión vale no creo que sea una
indirecta pero creo que si tiene que
estar en desacuerdo con algo conmigo o
yo con él pues sece y punto pero es que
me parecería absurdo que me lanzaron
Indira Por qué por toda la cara pero es
que vídeos de dan sneer han subido
toquin Noa Yo diría que ha subido
candres
lada Dross Dr hombre domi jav como sabes
que con tus paisanos los morancos eres
el más guapa jav cabrón Has estado con
los morancos no me lo puedo creer tío
domi tío [\h__\h] te voy a tener que
contratar salseo domi lo estás petando
eh Cabrón te falta irte a Tailandia con
Fran y traerte una nutria elate
el tigre me das el
bate Qué agresivo el tigre para qué [\h__\h]
vas ahí al santuario si tú solo te las
apaña sisuka un beso guapísima
Muchísimas gracias sisuka Quiénes han
subido vídeos del tema Dross dros Yo
diría que tiene una serie sobre no sé si
sobre esto sobre jeffre dammer sí jeffre
dammer no sobre jeffre ettin sí sobre
dan sneider No lo sé yido aparte acerca
del caso de dan Schneider un caso que ha
llamado muchísimo la atención hemos
tenido diversas denuncias ya tenemos el
documental tenemos a muchos actores que
no se han referido directamente a él
Quizás por miedo de una demanda pero ahí
se abrió toda esta controversia es
cierto o no que dan Schneider cometió
todos estos actos de los que se lo ha
acusado en las redes sociales para
Dallas es una exageración de los medios
para los usuarios está más que evidente
Con mucho respeto ustedes qué opin pues
yo para mí
[Música]
eh si hay muchos indicios si no a lo
mejor tanto tanta prueba o ninguna para
mí sí hay indicios la verdad ustedes qué
pensáis porf con respeto como bien ha
dicho candres os leo en la caja de
comentarios
[Música]