[Música]
me hubiese gustado tener más información
y he estado trabajando en los últimos
días creía que iba a tener más
información y más datos Vale pero no
tengo al 100% todo lo que me gustaría
tener pero sí que os puedo confirmar que
el título no es ningún bite esto ha
pasado gemita se ha portado muy mal muy
mal auron me ca que está mal está
pasando mal vamos de hecho yo creo que
los que estén aquí que sean seguidores
de de Raúl y que y que lo conozcan un
poquito yo estuve viendo ayer su directo
por la tarde porque creo que no me voy a
equivocar en que en las próximas horas
va a salir a anunciar la ruptura vale No
sé si lo hará mañana o lo hará pasado
pero en las próximas horas auron va a
salir y va iba a comunicar la ruptura
para mí personalmente Aquí le tengo que
pegar un tirón de orejas a auron para mí
le tengo que pegar un tirón de orejas a
auron porque [\h__\h] me vais a decir que
le como las pelotas pero en parte eh Hay
alguna cosilla que que le tengo que
decir pero sí que es verdad que que
tiene una parte que parece tonto tío O
sea tienes que llevas ya muchísimos años
en internet yo a yo a Raúl no lo conozco
como auron Play y y no conozco a la
gente de su entorno por ser amigas de
auron Play sino que yo a él aunque no
somos amigos porque no somos amigos yo
creo que somos colegas yo creo que
colegas sí colegas de internet de hecho
creo que que tenemos bastante confianza
vale no nos juntamos nos manejamos el
mismo tipo de contenidos evidentemente
no nos movemos en el mismo círculo pero
creo que nos tenemos cierta cordialidad
y cierto respeto yo creo que podríamos
decir que coleguilla sí y y yo yo lo
conozco des hace muchísimo muchísimos
muchísimos años Yo lo conocí a él cuando
empecé a a meterme en los submundos de
de internet yo lo conozco como el amigo
de berlus vale o sea acojonante
acojonante no era famoso ni ni nada por
el estilo Y luego nos encontramos yo
empecé a dedicarme a YouTube al salseo
no sé si al 2016 2017 y y en una de
estas pues empezamos a a interactuar y
yo a él ya ya lo segía de hace tiempo
vale pero lleva muchísimos años en esto
y está en en un escalón de la fama en el
que debería haber escarmentado ya
debería haber escarmentado ya yo
entiendo que ha estado muchísimos años
con una pareja y y se ha se se ha
animado se ha animado se ha confiado
pero opinión personal que voy a dar
antes de poder ver hasta dónde os puedo
contar para mí no puedes estar a los TR
días haciéndoles publicaciones
compartidas a esta persona por muy
ilusionado que esté yo creo que se ha
cegado por la ilusión vale pero para mí
unas publicaciones compartidas es una
promoción en una cuenta de aurum Play
tío o sea no sé si él llega a a ser
consciente de que él no es imantado ni
es m quién te digo no es Ricky Eddie
siquiera no es un Ricky Eddie no es un
imantado no es un no es ni siquiera una
Levi o alguno de eso tío o sea auron
Play es titán o sea yo creo que hay que
los Titanes de España se pueden contar
con la con la con los dedos de una mano
Cómo [\h__\h] vas a ponerte a mencionarla en
todos lados a dedicarla a tantísimas
publicaciones en Twitter eh a dedicarle
a hacer publicaciones con ella o sea tío
tío tienes una [\h__\h] leyenda vale No es
un Javi oliveira exactamente Cristian
pero vamos evident simente soy un [\h__\h]
mojón pinch un palo yo no soy nadie
evidentemente aquí soy un canalillo que
comenta el chisme con ustedes vale pero
para mí ahí hay para mí ahí hay un error
tremendo vale Y yo lo estaba viendo eh
yo lo estaba viendo mientras que
empezaba esa relación pero bueno yo le
deseaba que duraran más tiempo la verdad
no me esperaba que iban a durar tan
poquísimo tan poquísimo vale la
información exacta exacta exacta de cómo
dónde cuándo y con quién tengo que
deciros y no os estoy mintiendo que no
la tengo pero sé que gemita lo ha
engañado y aparte que se ha portado muy
mal con él Creo que en otros aspectos
vale o sea me Costa me llega que Auro
está muy mal vale está bastante hundido
está bastante [\h__\h] ha estado un montón
de días Eh [\h__\h] sin hacer directos y
todo el rollo este y ahora ha vuelto con
la intención de que con la intención de
que va va a ser un comunicado en las
próximas horas y lo va a anunciar vale
Yo esta información la tengo Y me empezó
a llegar hace un par de días no lo he
dicho por dos motivos vale eh uno es
respeto prácticamente
Porque bueno porque sí hay veces que se
dicen las cosas y otras que no y y no
pasa nada vale pero claro Igualmente iba
a estallar esto y estallado hoy en redes
está hablando y creo que ya empiezan hoy
los canales de salseo a a sacar vídeos
entonces mira vale digo ya lo voy a
decir okay Y bueno Pues básicamente o
gemita se ha portado muy mal se ha
portado terrible con él y hay un engaño
Por qué me estáis poniendo Ah vale vale
vale vale Pues mira hay mucho cabreo
ahora mismo el ambiente está bastante
tenso de hecho si habéis estado Bueno
aquí hay una pua Mira desde Puerto Rico
Mándale un saludo a Jennifer d que no
sea mentirosa ni embustera un saludito
para Jennifer que no sea mentirosa y
embustera Opa mucho pides la verdad
mucho pides Rey madre de Dios H tuve que
ir al streamers desde Puerto Rico guapo
Mándale un saludo a Jennifer y dil que
no sea mentirosa ni embustera y aquí
tenéis eh un tweet de de Rubén ya le
llamaremos el hermano de Auro y ha
puesto lo siguiente ya os lo digo yo sin
bombazos ni exclusivas y sin sacaros
dineros como están intentando hacer por
interno apoyar a mi hermano que es buena
persona y no se merece esto que le está
pasando e ignorar a la gente que no sabe
nada vale Y bueno Eh si alguien quiere o
necesita algo más si alguien quiere o
necesita algo más si quiere o digo más
vale eh estos ch ya están borrados vale
estos t ya están borrados cuando
terminaron auron y villin Auro siempre
tuvo palabras bonitas hacia villin no
hay duda de eso él dijo que son amigos
que cada uno tiene su vida y siempre
estarán el uno para el otro y con todo
esto estando de pareja con gemita para
los fans de gema que bueno a ver qué
ridículo soy de verdad qu pinta esa
ahora tranquilo que le llegará su hora
eh Se ve que no hay buen rollo no entre
la madre de auron y y villin no me
nombres aquí cosas peores eh dice dice
Rubén buena exclusiva así dejarán a Raúl
tranquilo para a ver quién da la noticia
antes sobre todo uno que yo sé a ver eh
Y pone ahí una una oliva Bueno yo
evidentemente le mando un beso muy
fuerte a Silvia eh Y como siempre ha
sido evidentemente aquí voy a estar
siempre para para lo que necesite ella y
cualquiera de su familia eh No no
entiendo y y he ignorado el tema
evidentemente la que tiene tomado
conmigo no sé no sé si fue por por
juntarme con Antonio avid Fíjate lo que
te digo porque se me ocurre urra algo eh
Porque de verdad O sea yo he tenido
siempre muy buena relación nunca he
contado absolutamente nada de nada que
haya hablado ni creo que he respetado
muchísimo todos los temas esto de hecho
es lo que te digo o sea esto me llegó a
mí hace un par de días y y y lo he
respetado no no no no he presionado lo
voy a contar Quiero dinero Quiero
venderlo a ver esto sale Mira hay muchas
cosas hay muchas cosas que si si yo
supiera absolutamente todas las cosas
que yo me entero al cabo del día vale de
los de los youtubers vale [\h__\h] Es que
es que yo yo tengo una cosa es que soy
[\h__\h] yo soy tonto vale porque
Considero que hay veces que pongo por
delante A lo mejor unos valores unos
principios y unas cosas tío sé que en
algún momento me he calentado y he dicho
voy a contar esto y luego me me he
achantado y no lo cuento Pero no por no
es por achantar porque es que no
perdería absolutamente nada ganaría me
entiendes pero no porque no va conmigo y
no sé qué yo prefiero la confianza que
me tiene la gente y a mí la gente confía
muchísimo en mí o sea hay gente que me
cuenta cosas que digo yo me cago en la
madre que me parió dedicándome a lo que
me dedico y lo que se ponen a contarme y
no salen y no salen vale Pero hay hay
cosas tío que yo haría vídeos
millonarios pero mi economía no va a
cambiar yo ya estoy bien me entiendes
Pero hay informaciones hay informaciones
que salen que van a salir y si no las
digo yo pues va a pasar como hoy que ha
salido me entiendes Si te lo cuentan es
para que no es para que lo digas no no
hay muchas cosas que son vamos
fuertísima y que y que llevo años años
años guardando un secreto y yo cameo feo
nos caen de todos lados nos caen por
todos lados georgio Pero bueno entiendo
que eh entiendo que es una madre que
evidentemente está en estos momentos
sufriendo por su hijo y Aquí estoy para
lo que necesit y punto No pasa nada y
será un malentendido o vete tú a saber
que has escuchado de mí Y ya está y no
pasa nada vale no pasa absolutamente
nada lo entiendo vale Pero yo lo que
intento explicar es que [\h__\h]
precisamente a auron [\h__\h] un tío al que
le tengo aprecio al que le tengo cariño
y al que y al que respeto [\h__\h] todas las
informaciones que me llegan de él nunca
va a poder decir lo contrario o sea yo
podía haber soltado Esto hace tres días
antes que nadie me entiendes Pero como
estáa un montón que no han salido pero
luego hay algunas informaciones que yo
tengo yo siempre intento contrastarla
con los protagonistas cuando puedo o
cuando tengo acceso que casi siempre y y
aquí hay varias opciones eh Mira me lo
puedo O si quieres me lo cambio pero
pero para qué me vo a callar una cosa
que es que va a salir o sea esto era una
Eh Esto es una información que que iba a
salir que yo estaba intentando
Investigar para contrastar la
información hombre Pues claro
evidentemente me dedico a esto me dedico
a esto me entiendes la vida Qué hago yo
lo que quisiera es que esta noticia no
hubiera pasado eso es lo que yo quisiera
vale pelele mejor que nadie sabe lo que
pasa y para que dejen de inventar y
decir [\h__\h] como tú dices Pues ahí lo
tienes y bien claro vale o prácticamente
lo están lo están confirmando la la
información vale aquí le tiran a vin una
pilla yo creo no porque dice
completamente oficial este tweet vale en
los próximos días vin volverá a los
Stream y tendría preparado un anuncio
para su marca de ropa a mí esto no me CA
a mí esto no me Costa vale el mundo pero
bueno Puede que sea verdad Puede que sea
verdad vale me imagino que puede que sea
verdad no lo sé vale el mundo de la moda
y alta costura está en buenas manos y
Silvia dice que vuelva la estoy
esperando con los brazos abiertos luego
lo ha borrado que vuelva para que
trabaje le ha dado like a un tck era que
vuelva para que trabaje y deje de
pedirle dinero a Raúl Qué pinta esa hora
tranquilos que le llegará su hora este t
que no sé a qué está respondiendo
exactamente Hola gatri bonit te escribo
nuevamente soy la amiga del informante
de Javi a ver si bien Javi ya no recibe
información de la mano de auron Play hay
gente inform Yo nunca he recibido
información por parte de la mano de
auron Play vale Yo lo que hablo con él
son cosas bueno como cualquier otro
colega de internet vale hay gente
informante que reside en andorra que
frecuenta el restaurant al que Raúl
suele ir con su hermano y mantado y
demás da la casualidad de que no ha
aparecido desde la última comida con el
hermano que él mismo tuiteó diciendo que
se la pasó en la tarde con él le ha
llegado información externa a Javi que
lamentablemente pinta que la relación
está como decirlo en standby por motivos
desconocidos y la razón por la que el
hermano dejó de seguir a gemita es
Porque no confía en ella también que si
bien La madre es igual de volátil que el
hermano Raúl les habría pedido que no
armas en un escándalo de esto pero como
sabemos a su hermano será suda Eso es
todo por ahora Perdonen el tchaco Eh
bueno a ver prácticamente auron está
borrando las publicaciones vale auron
está borrando las publicaciones no no no
no prosa esto no desgraciadamente no es
no es ningún invento ni nada por el
estilo vale gemita dejó de seguir a
auron ya también vale lo ha dejado de
seguir y ha borrado sus fotos y sus
vídeos compartidas y auron ya ha borrado
también si vais a su Instagram a
comprobarlo ha borrado todas las
publicaciones que tiene con ella okay
Esto está confirmadísimo esto está
confirmadísimo Vale bueno él la sigue eh
ha quitado la fotos pero él sí la sigue
Eh me dicen por aquí que auron y su
madre Son los únicos de la familia que
Todavía siguen a gemita en instagram No
no es un troleo no es un troleo no es un
troleo vale No es un troleo vale Bueno
luego la
[Música]
G Oh