[Música]
gemita en el Stream maquillándose para
ir a la velada vale gemita confirma su
relación con auron per que reinicié el
ordenador y se me ha des sí estuvo en el
partido de youtuber yo lo he visto aquí
en España yo juraría que lo he visto
aquí en España Pero bueno Esto es un
comentario que le ponen vale en bit
estás con auron o es fake Yo creo que es
verdad Saludos harían Buena pareja esto
este estos bits se lo podría haber
ahorrado esta persona si estuviera
suscrito a la salsería el mejor canal de
chismes y se enterase de todo cuando yo
lo digo vale pero bueno como se ve que
no está suscrito el chaval a la salsería
pues se perdió mi noticiero todos los
que estáis ahora mismo en el directo no
olvidéis suscribiros darle like
compartir el directo
eh Y aparte de eso también estaría Guay
que llegásemos a 3000 miembros ya mismo
poco a poco poco a poco no hay prisa
Pero quien se pueda y quiera hacerse
miembro se agradece vale por ahí al lado
del botón de suscribirse está el botón
de unirse
se da cuenta que La donación no suena y
la va a leer en el móvil Daniel amigos
se ríe le da cosilla no me Don bit
preguntarme cosas El que calla otorga ya
que estoy muy bien hace un día s soleado
Daniel gracias por preguntar
hace podría haber terminado con los
rumores pero no ha querido hacerlo claro
esto es una pregunta que bueno a ver yo
no me lo pregunto para qué and para qué
os voy andar con tontería ya lo estuve
diciendo el otro día esto es una cosa
que se sabe y fuera vale
e por aquí también por aquí también me
me la no es que iba a decirlo pero por
qué creéis que no lo niegan porque
podrían para qué me voy a poner a decir
esa tontería es una cosa que se sabe ya
vale sin más sin más Cuál es este a ver
Es que yo soy la mamá la de España Ahí
está gemita con Auro arriba vale en el
palco Es que yo soy la má mala de España
Eh Eh Eh Eh Eh Eh no sean mala a ver
claro claro a ver han coincidido arriba
han coincidido arriba pero es que
también han coincidido abajo vale había
muchos papar chis había muchos papar
chis y aquí tenemos un poco la zona B
vale podemos ver el percal Mira mira
mira por ahí podemos ver todo el percal
por arriba por abajo eh mangel comiendo
croquetas mangel Qué estás comiendo
mangel mangel Qué estás comiendo mangel
y arriba pa pa pa pa pa auron
presentándole A gemita a su madre y a su
hermana aquí está gavela también ahí
atrás vale Pero bueno Ahí se están como
formalizando las eh relaciones no mangel
descuido mangel descuido también te digo
y aquí tenemos a auron y gemita
haciéndose unas fotillos pero claro
haciéndose unas fotillos que no se han
publicado no mangel comiendo croquetas y
auron comiendo otra cosa hombre mikel no
sea así mm
claro es que estas fotos es que estas
fotos Ah que es la madre es la madre es
verdad es la madre es la madre es la
madre es verdad es la madre [\h__\h] Es que
le está cogiendo la cara y digo yo mira
gemita agarrándole ahí todo fuerte la
cintura cogiéndole la cara pero es la
madre es la madre es verdad Ahí sí ahí
sí está gemita con él bueno a ver eh es
una obviedad no digamos no es una
obviedad que estuvo gemita en el palco
Sí pero gemita arriba en el parco rarete
pero si es que no es rarete si es que os
lo estoy diciendo ya y aquí hay otro
Tito también de gemita haciendose foto
con la hermana y esta muchacha Yo diría
que es la cuñada de auron juraría a ver
qué os digo qué queréis saber lo que sí
que es verdad es que mm lo que sí que es
verdad es que si
quisieran negarlo también podrían
negarlo No no Nataly hace un montón de
tiempo que no Iván un montón de tiempo
hace un montón de tiempo Javi viste que
el hermano de auron dejó un comentario
en la última publicación de Instagram de
gemita me habéis puesto que la madre de
auron puso un comentario en la última
publicación de gemita lo del hermano no
lo sabía pero lo compruebo a la de ya lo
compruebo a la de ya Bueno creo que wow
wow chaval esta Quién es Wow chaval Wow
chaval esto fuera ahí está fuera de
bernabo a fuimos a tomar algo mientras
que Javi checa el grupo voy me acaban de
escribir una cosa por md que cuando
pueda confirmarlos a ver si me lo a ver
si me lo confirman ahora y lo puedo
decir yo ahora es verdad eso que bien Le
puso los cuernos a auran no eso no me
Costa a mí eso te digo que no me ca
podéis comprarme la Jos
a ver Bueno aquí tenemos a a Rubén que
dice agradecer a la gente del bernabeo
el buen trato a los míos estuvo por ahí
su madre su hermana y creo que era la
novia creo que era la novia de él
agradecer a la gente del bernabeo el
buen trato a los míos y a ibai por la
invitación Aunque por [\h__\h] de la vida
no pudiera ir y los pocos trozos que he
podido ver orgulloso de ver a mi hermano
feliz y bien rodeado pocos saben los
años de lucha que hay detrás para llegar
a esto y verlo me emociona quién sos tu
cuñada
respeta Pero cuál es el otro comentario
que me habéis dicho que que mirase ese
era el comentario Ah bueno pues ya está
[Música]