quieres que te diga no vamos a ver
algunos mensajes vamos a ver algunos
mensajes y nos están atacando a todos
Javi totalmente totalmente total cuando
te pones a ver los vídeos de Fran cuesta
y notas el amor que le tienen los
animales sabes que el tipo puede ser lo
que sea pero nunca haría daño a los
seres que cuida con la vida Perdón [\h__\h]
va a entrar el Papo tío cuando te pones
a ver vídeo de francoa y notas [\h__\h] se
me había ido el sonido y notas el amor
que le tienen a los animales Bueno vamos
a ver ni s a ver qué ha dicho lo he
visto lo he visto eh est viendo bueno
escuchando un poquillo el directo de tío
shur mientras me preparaba y lo he visto
chat o sea es tristísimo o sea Mira Han
detenido a Frank y le han quitado las
nutrias es tristísimo o sea él tenía
como ya una una querella no bueno tres
querellas de la ex mujer que le estaba
acusando de trabajar sin permiso
trabajar ilegalmente y tener animales
que no podía tener y se ve que una
tercera persona le ha le ha denunciado
también y a ha ido la policía en plan
redada a su santuario y le Han detenido
y le han quitado las nutrias y otros
animales o sea es terrible chat terrible
pero también os digo o sea yo a Frank le
le tengo mucho cariño en plan no le
conozco pero le tengo mucho cariño Es
una de las personas de internet que de
las pocas personas que admiro y respeto
y me pone muy triste verlo así pero es
que también loco ha hecho muchas cosas
malos me está llamando tu lupa dónde Ah
ya espera Sí dime dime Ay [\h__\h] vo sí
Javi Qué pasa tuyo que acabas de hablar
con la policía en la Juan No me digas sí
y qué pasa y entonces lo pregunté que si
está Frank dentro me dijo que sí que
está que está Frank dentro y que se
puede pagar la fianza perfectamente y
que ir Sandra sí y yo dije dímelo Cuánto
dinero me dice tiene que ir allí y
hablar con el correspondiente Vale pues
dímelo por WhatsApp porfa pónmelo por
WhatsApp la cantidad no no me han dicho
que tiene que ir
Ah vale vale vale voy a llamar zorro voy
a llamar zorro vale vale Okay gracias Tú
gracias vale vale vale [\h__\h] de loco no
está est aquí te ha escuchado te ha
escuchado tuyo te ha escuchado tuyo de
loco no Ay de loco no a sab Lorena sab
Sia Lorena qué bien familia no buena
noticia en directo no bueno Qué pasa Qué
ha dicho esta papa gritona O sea yo
entiendo que él es un calentado Pero ha
hecho sabe que que tiene un juicio
pendiente por lo de las cellas que es
una persona super od que tiene muchos
enemigos que le están haciendo la cama
por todos los lados y el tío con dos
huevos coge y sube un vídeo a su canal
de YouTube diciendo que tiene
información de gente importante de
Tailandia y que la va a exponer sabiendo
que vive en un país en dictadura en plan
eres tonto tío eres tonto y no solo con
eso coge el el tío y y publica otro
vídeo diciendo me voy de thailandia para
que no me metan en la cárcel es como tío
eres eres Con todo el respeto pero eres
[\h__\h] o sea qué esperas que pase o
sea subes un vídeo diciendo que te vas
para que no te arresten y al día
siguiente aparece la policía en tu casa
Es que de verdad eh De verdad loco de
verdad es que es de tres tío y encima
ahora lo han metido al calabozo y bueno
Claro si te meten en prisión preventiva
normalmente te ponen una fianza pero
claro si hay riesgo de fuga eso juega en
tu contra Y encima tienes un vídeo
diciendo que te quieres ir el país es
que no sé es que lo que pasa es que Fran
Lo que lo que no explica bien en ese
vídeo no es que se quiere fugar antes
del juicio o sea lo que Fran Lo que Fran
está diciendo que que está dispuesto a
llegar a un acuerdo que si quiere acepta
la deportación paga lo que tenga que
pagar pero que el santuario se queda a
cargo de alguien no O sea no es no es
como que se quiere fugar entiendo que se
entiendo que se pueda entender así eh o
sea entiendo que seguramente lo veo
bastante probable que sea una uno uno de
los motivos eh Por los que hayan
detenido a Fran es idiota eh el Fran eh
es [\h__\h] Han detenido y está en
prisión mi amigo Franco esta estoy
[\h__\h] y me da mucha rabia un beso Jordi
guapísimo Jordi sabat tienes que venir
por aquí un día a entrevistarme con tus
ojos vale Rey un beso un beso Jordi y le
doy las gracias También a sugu Susana
por este por este tweet vale sé que no
tenemos la mejor pero le doy un beso
vamos reí de gente pintam mona no o qué
Hoy nos han robado un trozo de corazón a
todos los que amamos a esos animales
nuestro plexi dalsy pun ver esa mirada
destroza punto que llorera llevo todo
esto es muy triste para a toda la gente
que realmente tiene corazón llorar es
humano Gracias por toda la info que
compartes en vivo aquí Javi corazón rojo
vamos a reírnos de gente pintam mona no
Qué pasa eh A mí lo de este pavo me
parece espectacular no O sea este twi
Qué es hoy a sido detenido Fran cuesta
por posesión ilegal de animales
protegidos auso del PP pasó sus últimas
vacaciones con él en Tailandia Hay que
ser basura eh lalay un beso Muchísimas
gracias corazón hay que ser basura o sea
fonsy estás condenado penalmente tío te
iba a poner un tweet pero digo Mira voy
a poner una cosa que me hab pasar a la
raya Así que te lo voy a decir aquí e
Hay que ser muy Escoria o sea yo creo
que tu verdadera condena es que que eres
tan Escoria que te pones a intentar qué
O sea qué es esto una celebración porque
han condenado a Fran y está bien que
condenen a una persona y que lo metan en
la cárcel porque la semana pasada estuvo
Ayuso
allí te ha puesto en tu sitio muy bien
el el el Roberto est bien en tu sitio
tío O sea fonsy tienes una condena penal
por injuriar a la policía en ese momento
ahí no te sudó la [\h__\h] Vale ahora sí
vas a tener en cuenta lo que diga la
policía No ahora sí Tomas muy en cuenta
lo que diga la policía porque estuvo
Ayuso allí hace dos semanas no cuando
tienes una condena penal por injuriar a
la policía pero tu peor condena es ser
tú Esa es tu peor condena ser tú si el
mismo delito lo cometes en Tailandia tú
también hubieras estado en el hoyo un
rato Aquí te ha puesto muy bien en su
sitio Roberto vaquero basura carroñera
solo da veracidad a la policía cuando
son de dictaduras nauseabundas y contra
sus oponentes políticos [\h__\h] carroña
ojalá te pase a ti Todo me apoyo a
Fran son lo que son son lo que son
tremendo eh un pasa mira un pasa
tremendo eh tío Haz dejado a Marifer
Centeno y de comerle el culo a Mr doctor
para qué para que te den la palmadita en
la espalda los de aquí los que te apoyan
aquí Toda la vida diciendo que ayudaba
animales ganando millones y jactándose
de tener fama y dinero por su trabajo
jactándose
de tener fama y dinero abrazos enormes
animo Frank fuerza un beso águila un
beso de que toda su familia vivía Y
ganaban gracias a él era su herencia y
ahora se llevan a los animales a un
centro de rescate porque su santuario
era ilegal o sea fíjate tú qué asco de
persona acosadora eh eres qué asco y lo
peor es que todo esto es porque Fran es
amigo mío tío Porque Fran es amigo mío
eres esta basura acosadora tío si Fran
se pusiera a decir que marlos es Argos
te sudara la [\h__\h] que se comiera una
nutria los estarías defendiendo o
estarías mirando para otro lado eh En
qué momento el santuario era ilegal
ilegal en todo caso ilegal alguna
tenencia de alguna de las especie qu
ruin eh he respetado eh Cuando habido
momentos malos de la otra gente he
respetado porque yo soy [\h__\h] y me
lo dijeron Javi respetas a la gente
cuando está débil cuando a ti no te
respetarían que me dijeron No Autorizo a
Javi oliveira Javi oliveira pudo haber
hecho un vídeo en el principal de la
[\h__\h] [\h__\h] eh Y yo siempre respeto
porque me da igual eh o sea siempre seré
así no tengo por qué ser como el
oponente si es que eso se considera
oponente eh Pero bueno el santuario no
es ilegal hijo mío el santuario van los
animales allí para lo que es no un
santuario podrías ir tú un día bueno
pero aquí te aquí te parte la boca gibel
aquí te parte bien la boca gibel no pero
egun tú me dijiste que si era para
proteger a los animales era un acto
Heroico romper la ley y alejarlos de las
manos de los que los maltratan y
quedártelo tú acaso las nutrias
carpinchos y demás animales valen menos
que un perrito curiosa esa doble vara
amigo totalmente vaya pedazo de [\h__\h]
guibel porque es que esta gente bueno no
no voy a meter a todos porque hoy lo he
dicho tío o sea lerl hoy ha sido justo y
ha dicho que no se alegraba y ha tratado
el tema por lo menos con respeto pero
esto para que te den una palmada tío si
es la doble vara que tiene siempre la ha
tenido con mis doctor y conmigo y la ha
tenido con un montón de cosas no valen
para nada Lo que os diga esta esta gente
acosadora no Y esto ya es de esto ya has
de jugado de guardia no un tipo que
acaba de salir de de estar preso un fin
de semana a era de juicio eh o sea lo
que pasa que ha pagado la fianza por eso
ha só bajo fianza por amenazar de muerte
a un tío que nos intentó colar que él
era el que estaba denunciando al otro
pero la policía se equivocó viene y me
dice mira Javi oliveira quién es el
recluso Jajaja Pues yo no sé quién es el
recluso el esquizofrénico sí s que eres
tú RAE vale o sea es recluso está has
pegado está has pegado como 4at meses
llorando diciendo que no eres un recluso
porque que te detengan el fin de semana
en la comisaría no es el recluso
Entonces ahora Fran si lo es aclárate
eres un recluso no lo eres yo se lo digo
ahora cuando venga aquí recluso y no se
va a poner a llorar como
tú yo estoy disfrutándolo yo estoy
disfrutándolo hoy se vienen más
cosas en fin Total que dice aquí Lina no
me han mandado el cli no Ah me mandado
el
clip tipo de cariño
poran pasando bien y como no la está
pasando bien Yo no me alegro por lo que
le pasó a francu esta pero sí me alegro
bastante que El karma se coma a gente
dañina malvada como como jabi oliveira
que estaba diciendo te alegras te
alegras de que le pase eso a Fran y a
los animales Si eso me duele a mí sois
basura siempre seréis basura habéis
vivido siendo basura y moriréis siendo
basura tío sois basura pero completa tío
basura pero completa de verdad sin más
eh
no se te olvide decirnos Cuánto es Javi
todos Aquí vamos a aportar para tener a
Frank de vuelta ojalá pueda salir Luego
de la cárcel ánimo FR no creo que sea
algo que no se pueda Apagar águila un
beso no creo que sea algo que no se
pueda pagar No lo sé No lo sé pero bueno
si hiciera falta ya os lo digo pero no
creo Gracias Javi soy conchin la bruj y
punto Siempre te agradeceré todo lo que
has hecho y haces por Frank fuiste
cuando te lo pedí sin dudarlo Gracias
Javi corazón Ya no voy te lo digo dunc
un beso ya no espero Dallas ahora espero
Javi Vamos vamos vamos o sea yo de
verdad yo de
verdad hasta el día de hoy hasta ayer me
segía delincuente me estaba llamando
está estás blanqueando imputados Electra
estaba diciendo estás Que estás imputado
RAE que si estás a la espera de un
juicio al igual que Fran estás imputado
Cuál es tu problema con estar imputado
tío o sea Ricky edit está imputado delos
está imputado o sea cuál es tu problema
con estar imputado si estás a la espera
de un juicio penal el que no estoy
imputado soy yo en nada pero vamos si
estás imputado pues pelal qué quieres
que te diga tío es mi culpa también
sabes lo que comentáis beso Carlos estás
blanqueando imputado hasta hasta ayer
antes de ayer o sea Cuándo fue ese
espacio antes de ayer hace dos días
Entonces ahora ahora ahora que se las
coma completica que estar diciendo que
una persona es delincuente un reo un
recluso y todas estas cosas ahora que lo
vive él lástima Lástima que no lo vive
él en carne propia que ahí sí se lo juro
que yo lo estaría celebrando y que fue
Franco esta ahí sí se lo juro por Dios
que lo estaría celebrando porque per Qué
vas a hacer que viva yo en carne propia
el qué Yo no tengo un santuario ni he
amenazado a nadie de muerte él s se
merece estar en una [\h__\h] cárcel por
calumniador Fran es tonón de verdad es
que cada ve que te escucho las tonterías
que dice tío me impresiona que sea 5
años más viejo que yo tío de verdad O
sea hay que ser muy tonto en la cárcel
por calumniador entonces tú cuesta No lo
sé porque no soy abogado de Frank cuesta
ni sé que ha pasado con Fran cuesta si
está preso injustamente que lo liberen
más nada Eso es toda mi declaración
alguien registrado como boudi García y
que dice llamarse Mauro de Madrid ha
creado un gofundme para recaudar dinero
y dárselo a los hijos es ver no No eso
es completamente falso denunciarlo por
favor denunciarlo por favor qué asco de
verdad qué [\h__\h] asco qué [\h__\h] asco de
verdad qué [\h__\h] asco denunciarlo por
favor o mandarme el link para que lo y
lo reporto yo si alguien pidiera no se
va a pedir nada de dinero no se va a
pedir nada de dinero Esto no se arregla
con dinero esto se peleará tal y los que
sean seguidores de Fran y tal Pues que
se hagan miembros de su canal y todo el
rollo ese para que él tenga ingresos que
que pueda costarse sus cosas pero él no
no va a pedir dinero no creo que sea una
cantidad que no se pueda permitir ya se
tiene que ir la cosa de hoa para que
tenga que pedir otra vez pasta pero no
no no no En todo caso si hubiera hecho
falta a nosotros dineros lo hubiéramos
pedido aquí lo hubiera pedido sape aquí
Bueno alguien quiere decir algo está
ahora mismo Javi oliveira en directo en
la cuatro cadena española en Horizonte
Ah [\h__\h] pero eso lo puedes ver nada más
los españoles no O eso se ve por YouTube
Electra otra cosar otra cosa que Pero
esto no era no wale es la que le estaba
pasando toda la información a la serl y
a javiel pelucas Perdón al pelucas ya no
es javiel pelucas al pelucas este Tú
crees que esta persona el está haciendo
eso porque no sabe en un momento difícil
anda diciendo Quién es el convicto se
nota que es tan felices esa gente malita
te le ha dicho que lo está gozando lo
Está disfrutando lo que está pasando
públicamente y lo que están Todo el
tiempo oliveira haciendo su su show y
Dallas diciendo y comentando cosas y
metiéndose con yuji y todo esto que ni
siquiera sabemos si ese tipo está En
complicidad con yuji que todas aquellas
personas que criticaban que Argos fuera
separado de su familia irónicamente no
las veo manifestándose cuando se trata
de la separación de los animales del
santuario pero en honor a la verdad yo
tengo que decir que no han sido todo el
mundo eh o sea en honor a la verdad
todos los de Es que tampoco tengo yo la
cabeza para para mirar hoy lo que están
diciendo Los idiotas estos o sea estuve
viendo lo de lo de delox no sé si lo he
vuelto a pillar por aquí que se estaba
inventando que Fran estaba borrando los
vídeos de su canal sabes que que se
estaban entando hoy cuando me he
levantado me la mandaron cuando me no
cuando me he levantado no no sé qué [\h__\h]
está haciendo yo hoy me mandan que está
poniendo el idiota de delox y otra vez
sus engaños sus engaños siempre que Fran
había borrado todo su canal qué estás
contando tío no sé qué captura de una
página web que dice borrado borrado
borrado 20 vídeos Fran borró Sofía un
beso Fran borró algunos vídeos él lo
dijo el otro día porque el abogado le
dijo todos los que tengas hablando del
tema y tal fuera no O sea Cuanto más más
calmes el asunto mejor pero no ha
borrado todo su canal como tú hiciste
cuando lo del Cristo Pain colega qué
[\h__\h] me estás comparando ustedes pueden
determinar si el tipo está En
complicidad con yui eso no lo podemos
saber es muy probable incluso que esté
En complicidad con yuji y yui sí que
está pendiente de todos los videos y
todas las cosas que suben entonces en
vez de ser un tipo impulsivo e
irresponsable Y tratar de ayudar a tu
amigo Cállate la boca Métete la lengua
un ratico guárdatela no estés opinando
acerca de una persona que tú no conoc
que no sabes que no está en internet que
no está en YouTube y que no es una de
estas payasadas Y estos circos de
youtubers esto es una persona que acaba
de meter preso a tu amigo no tienes ni
idea de lo que voy a cer esto porque
esto es ve a paletos analfabetos
hablando por odio porque vomitan Billy y
no tien ni [\h__\h] idea Cómo que J no forma
parte del Circo tío si la famosa Y es
yuji de verdad es que hablan catet sin
tener ni idea o sea yuji él va los
programas del corazón habla de su vida
es la primera que ha hablado de lo lo
que a ella le pasó lo de su vida Cómo
que no forma parte de este Circo pero si
está ahora mismo trabajando en un montón
de programas del corazón y algunos
programas de YouTube yuji ahora mismo
Está participando en programas que son
como los de como los de youtuber ni que
fuéramos y todo esto ya es hora de no
escucharlo Es que de verdad o sea son
patéticos eh Bueno terminando con el
tema Este vale
em no sabemos Quién ha sido el que ha
denunciado a Fran cuesta por tener
animales prohibidos pero imagino que
estará orgulloso de que esos animales
hayan pasado de estar en libertad y bien
cuidados a estar ahora mismo en jaulas
de camino a saber dónde un beso un beso
a los que habéis puesto la denuncia os
habéis preocupado muchísimo por los
animales un beso a todos debemos cambiar
de Colonia eh eso sí que es verdad eh
mucho me estáis pidiendo opinión sobre
esto por la ayuda que dimos a Frank os
voy a ser sincero no tengo ni [\h__\h] idea
de nada intentaré informarme y hablar
con él por privado lo que pude ver en
Tailandia fue una persona que me cuidó y
que dedicaba todos su día a los animales
es lo que hemos visto todos los que
hemos estado allí es lo que hemos vist
visto todos los que hemos estado allí
Bueno vamos a pasar ya a las ridiculeces
de esta gente no