[Música]
perd pues J me dijo que era
suyo pero por hay tanta Peña más niños
había en el metro unos chavales que me
han reconocido y estaban dos chicos y
dos chicas me estaban veng a mirar y a
reírse Es que de verdad cuando te tratan
como si fueses un putísimo mono de feria
que se piensan que porque te hayan
reconocido lo que sea se pueden quedar
mirándote así encima me he puesto en el
metro vale me he puesto en el metro en
plan las O sea tú cuando la puerta del
metro tiene una ventana entonces como
estás entre túneles es negro y ves o sea
es como un espejo ves lo que hay detrás
y estaba viendo a las chavalas mirarme
así de arriba abajo todo el rato así y
es que me dan ganas de decirle tío
queréis ser un poquito educados educadas
a Zara A qué voy a ir a Zara a pedirme
unos cubatas Daniel A qué voy a ir a
Zara Claro pero no voy a ir yo sola al
IKEA Cómo llevo todo o sea cómo cargo
con con cosas del IKEA tú me dijiste no
cuentes no no no Cuántas veces me
dijiste ayer no no no no no no no voy a
ir contigo pues entonces no voy a ir al
IKEA Vale pues eso te digo entonces me
estás O sea me estás entendiendo o no se
está peleando con el no veo por teléfono
que a lo mejor lo que quiero está solo
en el zal del Max tenter le pedí 20
veces oye me llevas al Max tender vamos
al IKEA a comprar cajas qué me dijo chat
estabais es que tío es que está grabado
que no que no que no que yo mañana no
tengo cosas que hacer No no no no no no
no no no y ahora claro ch más estoy
encabronada por los chavales del metro
que de verdad es que a veces me dan
ganas de girarme y decirle tío Quiénes
son vuestros padres porque voy a
educación de [\h__\h] tronco [\h__\h] Qué día
tiene no se me ocurre a mí ponerme a
mirarle a alguien a quien tengo menos de
un metro sabéis A quién tengo aquí no se
me ocurre a mí ponerme en plan de tío de
verdad Ah no puedo juro gente más tonta
hay en el mundo Te lo juro Me dan ganas
de decir encima todo el rato le
escuchaba decir a una de las chavalas es
esa es esa es esa de verdad gente más
tonta sabes entiendo que mires una vez
pero te tengo aquí al o sea es que te
estoy escuchando papa te estoy
escuchando y sí lo de Pereira obviamente
no me vino bien yo me lo tomé a coñas lo
de vaya las tetas que tiene esta chavala
me lo tomé a coñas y tal eh pero a veces
me ah el cli viral de Pereira ah eh A
veces me arrepiento de haberme lo tomado
un poco a coña también porque al final
te toman un poco por el [\h__\h] de un
sereno sabes pero bueno sin más pues eso
o sea que por una parte el clip ese se
subió hace 100 años y mucha gente nueva
me siguió pero luego lo piensas Y dices
qué quiero tener niños ratas que me
sigan sabes en plan de para qué quiero
niños ratas que me sigan prefiero tener
menos seguidores y tener seguidores de
calidad la verdad lo de Pereira fue tía
que cuando yo empecé en Twitch las
cagadas que haces un poco cuando
empiezas en algo que no sabes y pues
quieres que darte un poco a conocer y
tal Entonces yo en ese momento Pues
claro yo cuando empecé en Twitch lo pé
Pues porque tampoco había muchas chicas
pandemia tal pues pasé de tener a ver
que yo ya la primera semana ya A lo
mejor tenía 100 viewers que eso es una
[\h__\h] locura pero pues eso empecé a tener
200 300 de repente 1000 800 tal entonces
pues bueno y no sé cómo acabé en una
llamada de estas de discord que se hacía
la pandemia con Giorgio juanar Pereira y
la verdad que con el que más estuve
hablando fue con georgio en esa llamada
de discord y con guar un poco también
Pereira en plan super callado tal no sé
qué Y cuando Bueno me despido tal me
salgo de la llamada y según me salgo eh
escucho que pues al parecer este Pereira
cogió y dijo no son normales las tetas
que tiene esta señora el T Cómo no el
comentario tío o sea pero qué [\h__\h] no ha
visto tetas no había visto nunca una
teta del Pereira tío o sea por qué Por
qué cuelga cuelgas la llamada con una
chavala y dice no son normales las tetas
que tiene A ver espérate pero s hay que
verlo o sea cómo [\h__\h] Por qué no va a
ser normal en la teta Qué le
pasa mis streames favoritos y nos vemos
en la próxima chao chicos chao chao A
quién vas a hostear no tiene sentido las
tetas que tiene este señor eh tú que
estoy en directo aún [\h__\h] no estoy
en directo tío no me jodas tío no me
jodas dime que no lo he visto el chat
tío no me jodas tío fate tú lo que
estaba viendo eh chavales Ya descansado
mañana tenéis clases mañana tenéis
fortnite os dejo con un gran streamer
uno de mis streamers favoritos y nos
vemos en la próxima chao chicos chao A
quién vas a hostear no tiene sentido las
tetas que tiene esta señora eh tú que
estoy en directo aún [\h__\h] no estoy
en
directo teoría o al parecer se pensaba
que ya no estaban en directo y que se
había acabado la la O sea que georgio
había cortado o sea él estaba voy a
morir eh De verdad
Fu él estaba toda la llamada toda la
videollamada con ella estaba tan
concentrado en las tetas de gonzaba que
que cuando colgó gonzaba y se despidió
él ni conectó con que colgar no
significaba que colgaran todos el
directo sabes Oh directo sabes si cogi
eso fíate Tú que estás diciendo A quién
vas a jotear o sea tiene una parte de su
cerebro conectada a que están en directo
Claro pero pierde tanto la conexión que
suelta el comentario que tiene en la
cabeza tío era un ejote sin más el
comentario entonces pues eso y se se lió
porque el c armi lo subió no sé qué
entonces yo dije a ver Tengo dos formas
de tomarme esto O hacérmela super
ofendida o quitarle restarle importancia
y no crear malos rollos le resté
importancia y pues no pues para no crear
malos rollos Y tal Pero qué ha pasado
Pues que a día de hoy me siguen diciendo
lo de el [\h__\h] comentario de [\h__\h] me
explico Entonces es lo que os digo que
pasa pues que al final que hay chicas
que son Exactamente igual que yo en plan
que a veces o llevan ropa es
o tal y pero no no tienen la misma mala
imagen que tengo yo y esas chicas Sí
colaboran con marcas y tal entonces sin
más siempre lo digo y siempre le voy a
decir que yo con gemita Pues siempre le
voy a estar super agradecida porque es
una tía que empezó ya siendo alguien en
este mundo no que eso pues bueno sí sí
sí empezó siendo alguien sí no es pues
te ha tocado y te ha tocado ya está que
luego ella se le ha currado muchísimo
obviamente pero me refiero que siendo
Quién era sabes cuando empezó en este
mundillo podía no tenía por qué haber
contado conmigo porque pues a su un lado
pues era una mindundi sabes y cuando F
empezó en Twitch y y me dijo a ver si
quería jugar con ella y con otras chicas
a la mongas y tal Pues para mí pues fue
super guay la verdad Porque en ese
momento yo me sentía un poco una
apestada la gente no quería jugar
conmigo pues porque era la tetas sabes y
se me quedó la tetas la tetas la tetas y
luego me pasé muchísimas veces que mucha
gente me ha conocido en persona y es
como [\h__\h] pero si eres una tía en plan
digo ya sorpresa que te puedo caer mejor
o peor tío que de verdad que te lo
compro porque eso al final pues te caigo
mejor o peor como a todo el mundo nos
pasa sabes hay gente O sea a mí a una
persona me puede caer fatal y a otra
persona ese pues es su mejor amiga O sea
una cosa no quita la otra pero pero
decir que soy una tía que una cabeza
hueca que soy no sé qué en plan de venga
tronpos no te has pasado por el canal en
plan no no te has quedado más que dos
minutos para poner tetas y tean baneado
Y estás ardido y luego los que también
me insultan al mogollón son streamers
frustrados fin ya está streamers que se
piensan que porque yo tengo un par de
tetas es la razón por la que ellos no
han triunfado en Twitch venga ti no es
porque eres más aburrido que un [\h__\h]
seto Uh qué gusto me he quedado Ah es
que es verdad es verdad y luego
streamers que que van de gu y luego
cuando te ven agachan la cabeza te han
puesto a parir que han llamado
prostituta y luego nos vemos en unos
premios y era una prostituta V anda en
fin Pues eso Quién la dijo prostituta la
gente tío quién la dijo prostituta y
luego la vio los premios prostituta
prostituta quién le ha dicho
prostituta que le digan prostituta a ver
si serán cosas de esas de los chavales
estos de los juegos ya está ahora me
queda a gusto el Olivas No no estoy
hablando por el Olivas y no pongas en mi
no pongas en mi boca cosas que yo no he
dicho porque yo no me he referido a
nadie en concreto y no con Javi oliveira
no me he encontrado en mi vida la verdad
Nunca le he visto Así que Pues sí quedas
más a gusto Pero bueno pero a ver a ver
a ver a ver a ver a ver a ver pero yo
Por qué por qué por qué acaba de pasar
eso ahora mismo aquí estábamos hablando
de tetas y de cosas así O sea no
entiendo por qué De repente el chat le
dice el Olivas y ella automáticamente ha
dicho que el Olivas tú hiciste ese
comentario Jai te lo juro que no cómo
voy a hacer ese comentario No tenido
tiempo yo no puedo yaam má con lo con el
tema de los cameos y demás vale o sea ya
paso vale Este 2025 yo eh creo que sería
el primer año en el que vamos a intentar
no colarnos absolutamente en todos los
salseos que estemos viendo vale o sea
realmente creo que deberíamos dejar de
aparecer qué os parece Porque es que sí
literalmente está en Lee eh el viejito
de Marvel mi no pongas en mi boca cosas
que yo no he dicho porque yo no me he
referido a nadie en concreto y no con
Javi oliveira no me he encontrado en mi
vida la verdad nunca la he visto Así que
no pues sí quedas más a gusto que
Agustín sin más y que sabes lo que pasa
que al final todos o sea cuando tú
criticas o cuando tú alabas hubiera
estado bien que dijera que tampoco la
llamado [\h__\h] sabía bien yo a ver yo tuve
como un crucecillas de vídeos y tal con
ella pero yo no tengo ningún problema
con ella o sea no me acuerdo ni de qué
discutíamos creo que era del chocas no
que el chocas era muy top para ella y yo
lo criticaba al chocas y poco más O sea
no ni siquiera que me caiga mal el
chocas a día de hoy ni ni que esté como
super en contra del choca yo ni nada por
el estilo sabes sin más alguien o sea tú
das lo que tú eres sabes si tú solo
tienes cosas bonitas que decir es porque
eres una persona bonita es porque eres
una persona que pues explico si tú
solamente tienes [\h__\h] que decir al
final lo único que estás haciendo es
pagar tu frustración con una con otra
persona por qué porque te sientes un
[\h__\h] o una [\h__\h] me da igual y es
así hay muchísimos hombres sabes porque
parece que todos los hombres que me ven
tienen que ser unos pajas hay muchísimos
hombres que me ven que son un amor que
sois un amor y que nada tiene que ver
con las tetas sabes Sí más da igual así
porque el que quiere entender entiende y
el que no quiere entender nunca va a
entender así que pas Pero bueno que todo
mi cabreo viene por los [\h__\h] chavales
del metro que de verdad que de verdad no
suporto la mayoría de jóvenes no conocen
el respeto no que cuando están solitos
obviamente como mucho te miran así de
reojo y ya está pero pero cuando se
juntan unos cuantos sabes Y es que es
que encima tengo la voz de la chavala
mir eso eso está y mirándome de arriba a
abajo niña niña niña niña niña niñata o
sea como venga me acabo de acordar tío
ahora que la estoy viendo con el móvil
por la calle que no he llamado a tengo
que llamar a a la compañía de teléfono
para el tema del rooming tío se me ha
ido completamente tengo que hacerlo eh
tengo que hacerlo mañana sin falta eh
Porque es que me voy a encontrar sin
teléfono Allí en en Nueva York pero yo
entiendo que Movistar no tendrá
problemas en Nueva York verdad se usará
no tenéis Movistar alguno y habéis ido a
Nueva York os te ya más en Tailandia
eh se suponía que me pusieron el ring no
sé queé no sé cuánto y no Y cuando
llegué allí no funcionaba y no solamente
no funcionaba sino que tené cuidado si
os pasa vale sino que me hacía
microcortes en el internet De vez en
cuando que que me vinieron casi 500
pavos de
factura than
[Música]