vamos a comentar un salseo que sí está
potente vamos a comentar un salseo que
sí está potente puse un tweet hoy no sé
si lo visteis espera por si acaso 18
años de cárcel mínimo imperdonable q sea
Pro chungo chungo eh chungo el tema
chungo el tema o sea me encuentro hoy
con este tweet de Pereira y
dice hace unas cuantas semanas
pusiera unos tweets de un problema con
heretics bueno a ver pusieras unos
tweets no fuiste a un podcast que se
hizo viral porque denunciaste
públicamente Bueno aparte tienes una
demanda civil no que le pusiste a
heretics porque no te pagaban Pereira no
es que pusieras unos twi o sea hiciste
una denuncia pública bastante importante
no solamente una denuncia pública sino
que también hubo cosas no eh que además
fíate tú que este tema lo hice en el
canal principal lo elegí para el canal
principal porque me pareció fuerte vale
hizo este
directo per ojo os vuelvo a repetir este
problema os lo habéis buscado vosotros
solitos vosotros solitos yo estoy
haciendo aquí lo que debo e yo no quiero
joderos pu vuelvo a repetir que fuisteis
mi [\h__\h] sueño No quiero joderos sois un
bien para mi sector del que
vivo solo quiero que la gente sepa lo
que he vivido y que me pidáis perdón es
lo único que yo busco con esto lo que
vivió básicamente fue que él eh tenía un
sueldo que por lo visto pues no le
pagaban una parte que le correspondería
por promocionar algunas marcas y demás
Pero bueno era algo que él aceptó
Injusto o no él lo aceptó pero el tema
es que le dejaron a deber 40.000 pavos
en retis vale el gorgo y bueno heretics
Vale le dejaron a deber 40.000 pavos
alegando que bueno como la casa tenía
des perfectos Pues que se los cobraban
que me pedis perdón y él los demandó
Vale y Tenían un juicio pendiente por
todo como varios ya han hecho eh que ya
me han hablado varias personas dentro
del club viéndome perdón y Oh no sabía
la
situación desconocía una [\h__\h] sabíais
todos Hasta el punto en el que la
pusisteis os limpiar toda la [\h__\h] imagen
lo voy a hacer vale
Eh Eh Eh Eh Eh cuando salí de la casa lo
que vosotros me recomendaste fue que no
me juntase con jetti porque lo habíais
echado cuando hubo toda la movida del
discord toda la pesca que también si
queréis la Hablo aquí públicamente la
hablo en el podcast que lo podéis ver
hoy por la noche obviamente
eh hubo una [\h__\h] por llove pero no
hasta el punto en el que la pusisteis
que os quisisteis limpiar toda la [\h__\h]
imagen quedaros vosotros como los
angelitos y a llove en la [\h__\h] yo ahí
lo de yti es verdad tío lo de jti es que
no lo cuenta bueno básicamente dice con
belum varios streamers me hicieron la
coña de no te pago heretics Así que mira
aprovecho para aclarar la
situación días después de los tweet
hetis y yo nos reunimos
hablamos de qué había pasado cómo
habíamos llegado a ese punto y
tod mis peticiones se han cumplido y
ambas partes Hemos llegado al acuerdo
todo arreglado con ellos y tanto por mi
parte como por la de ellos está todo
bien Ya no hay coñ cabrones Claro pero
esto es lo que yo he dicho o sea cuidado
ya no hay coñ no ya no hay coñ no gorgo
gorgo puso una serie de
twit diciendo que bueno que ya veríamos
A veré es lo que pasaba en ese juicio
porque claro eh
Pereira había hecho muchos desperfectos
en la casa y eso se lo tenían que cobrar
claro o sea básicamente
gorgo decía que esos 40.000 pavos que no
le pagaban a
Pereira era porque había hecho
desperfectos en la casa o sea [\h__\h] Que
co qué [\h__\h] has roto tú una casa
entiendo que esas casas tien las cosas
caras no porque que era un chalet pero
vamos 40.000 pavos ya te digo yo que
también tienes que romperte la tienes
que meterle fuego a la [\h__\h] casa no que
[\h__\h] tienes que pagar t 40,000 pavos de
ahí un nota sabes Entonces si me estás
diciendo que al final han llegado a a un
acuerdo y le han pagado O sea no
eh Cómo ha
dicho mis peticiones se han cumplido
Entonces al final gorgo le estaba
intentando encasquetar dime Andy gorgo
le estaba intentando encetar un una cosa
que no le
pertenecía para no
pagarle porque si al final que han
tenido que denunciarlo no ha tenido que
denunciarlo tanto en la justicia vale
Voy a programarlo
45 Ahora nos vamos todos de aquí para el
extreno vale o sea han tenido que
denunciarlo tanto en la justicia como
públicamente para que quieran llegar a
un acuerdo con Pereira vale que yo he
puesto este tweet y nadie me ha hablado
no nadie me ha hablado
no nadie me ha hablado vale Defensores
de gref por algún motivo vale Y aquí he
puesto yo espil jti y y cora que fueron
dos que dijeron que tienen cositas que
contar no pilat bueno que tienen cositas
que contar pero que les han mandado por
lo visto bures y cosas así no en plan
para que no hablen Oye cuidadito que no
podéis hablar porque patatín porque
patatán
vale hablad Ya lo que tengáis que contar
porque este gorgo que no me equivoqué
con él en su día vale cada vez salen más
cositas vale Este gorgo
hubiera llevado sabiendo que tiene la
razón Pereira lo hubiese llevado hasta
el final del procedimiento o sea todavía
quedaba creo que quedaba
todavía ponerle fecha la vista la
primera instancia luego
después los recursos que hubiera tenido
eso o sea a lo mejor se pegan 7 años eh
Y gorgo hubiera que era lo que tenía
pensamiento hasta que ha salido este a
denunciar públicamente o sea ha tenido
que salir en el podca
y y demandarlos y salir en el podcast
públicamente que es donde les duele
públicamente mediáticamente para que les
paguen su dinero entonces jti Li sicora
salir ya y contar las
cosas salir ya y contar las cosas o sea
fijaros lo que ha hecho el tío eh o sea
ahora resulta que le pagas vamos a ver
si tú ahora le pagas qué me quieres
decir que estabas mintiendo con lo de es
que tú sabes que has hecho de perfecto y
te lo tengo que
cobrar quedan peor por lo que dicen
públicamente porque el dinero no es
problema para ellos ertis está forrado
claro pero Fijate tú eh el tío este el
gorgo puso no esty diciendo no no es que
tú sabes que no te que no te pagamos
porque has hecho desperfecto y es
como Perdona y ahora s le
pagas te ha tenido que denunciar
públicamente para que le
pagues Entonces estabas mintiendo
No pero
bueno pero bueno
familia increíble eh Ay es que el gorgo
ese tío ese no es buena
gente ese entiendes Javi 40.000 son las
llaves que perdieron Sí sí el gorgo ese
no buena gente ya hemos tenido varias
experiencias bueno tuvimos experiencias
con él hace hace años y y durante estos
años también lo he visto alentando
cositas y poniendo algunos comentarios
sobre cosas mías
privadas a es se la tengo yo guardad
ahill ya