sí por qué no vamos a empezar por esto y
con esto empezamos a comentar la noticia
que os tengo que dar vale Bueno no es
una noticia como tal A lo mejor dentro
de unos
días A lo mejor dentro de unos días s
que os tengo que comentar Vale tengo que
pensar una Bueno vamos a ver lo que ha
pasado vale Resulta ser que se anuncia
esto Twitch sube el precio de la
suscripciones en más de 30 países y
España es una de las afectadas O sea la
suscripción ahora en Twitch pasará a
valer c pavos y es una subida de 1
eur es una subida de de 1 eur pero en la
que el streamer sigue llevándose lo
mismo claro aquí lo bueno sería que
dejaran varios niveles como en YouTube
Pero bueno la cosa sería que que lo
suben ellos para llevarse ellos más pero
que el streamer sigue llevándose lo
mismo vale tenemos por aquí un
un poco un vídeo de Alex El capo
hablando sobre el tema a ver qué
dice qué opinas de kik que me parece una
[\h__\h] [\h__\h] de plataforma neces bueno
Alex El capo le parece una [\h__\h] [\h__\h]
de plataforma no sé el Por qué pues a mí
me parece que es un calco de Twitch
competencia no esa competencia si por
ejemplo ha necesitamos competencia pero
no esa competencia No entiendo el porqué
mucha que a ver cómo digo esto para que
después no vengan
lloros mucha gente empezó en Twitch en
la pandemia empezó la pandemia y montó
una vida en base se a lo que movía en
pandemia Pero eso no es real mi opinión
siempre ha sido que no eres streamer en
el sentido de No dejes tu trabajo o los
estudios hasta que no ganes de forma o
sea constante 3 o 4000 eur heo es un
factor esto es un factor Mira yo he
conocido a mucha gente que uy estoy
descuadrado aquí en la esquin yaa yo he
conocido a mucha gente que le ha ido
bien durante una época por un tema
puntual vale incluso al punto de
convertirse en autónomo vale Y que no
eres una persona que vas a vivir de las
redes no eres una persona que tengas ni
ni el carisma ni la soltura ni una
comunidad formada como para vivir de las
redes sino que a lo mejor has estado
ganando 2 3000 eur durante unos cuantos
de meses por un tema en concreto y
cuando se acaba el tema
mm ya no ya no eres capaz de remontar Y
estás ahí rascando de sumar 200 pavitos
de aquí más 100 de esto más 100 de lo
otro y te ves super agobiado vale o sea
tú dejar tu trabajo tú dejar tu trabajo
para centrarte en que esta es tu
profesión vale te tiene que ir muy bien
te tiene que ir muy muy muy bien vale
e yo yo creo que más o menos cuando yo
dejé a mí es que las cosas me salieron
me vinon de una forma diferente porque
yo cogí una enfermedad eh con la que
tuve muchos meses de baja y entonces lo
que me lo que a mí me pasó que al estar
esos meses de de basa de de baja vale
esos meses de baja pues Me dediqué más a
YouTube vale a tartaja no le fue muy
bien a tartaja no le fue muy bien No yo
no sé qué números maneja el tartaja la
verdad no lo sigo ni lo veo ni nada pero
no sé si en Twitch gana mucho
vale tien 700,000 visitas a ver es que
700,000 visitas es relativo vale porque
hoy en día es muy difícil hoy en día es
muy difícil saber si una persona gana
mucho dinero o no viendo las visitas que
tienes mensuales vale porque yo te puedo
decir que con que yo he visto social
blaz de 1 millón 1 millón 200,000
visitas que a lo mejor está generándole
a la persona
11000 eso te lo garantizo yo yo he visto
social
blaz de gente que el Social blaz es 1
millón 1000 visitas y genera el pavo o
la pava
11,000 Por qué Pues porque tiene muchos
miembros tiene muchos super gracia o
porque todos los vídeos son muy largos
vale a lo mejor todos los vídeos son muy
largos son vídeos de media hora 40
minutos 50 minutos con muchos anuncios
de por medio tiene una comunidad que
tiene los que le gustan mucho los vídeos
porque enganchan y tiene una buena
retención de audiencia y cada día gana
en cada vídeo 200 o 300 pavos n que el
vídeo tenga sabes lo que te digo o sea
es muy relativo o sea porque es que tú
dices Bueno 7 sient 1000 visitas
mensuales cuánto dinero es esto ni [\h__\h]
idea a ver si es un canal que sube
vídeos vale o sea yo creo que esto serán
1000 pavos por qué lo creo porque es un
vídeo que o sea es un canal el de
tartaja que son extractos de directos
como el de javir canijo vale son
extractos de directo como el de javir
canijo no tiene miembros ni donaciones
porque es los directos los hace en
Twitch ahí lo que sube son los extractos
simplemente
y Y bueno pues tien una media de qué de
entre 5 10 15000 dependiendo 20 30
algunas veces no m Yo creo que estos son
es un los salseos que trata además
suelen ser muy de los eh Muy de latan
muy de latan Vale entonces yo entiendo
que aquí como mucho Irán para los 1000
pavos No lo sé a lo mejor me equivoco
que son 3000 No lo sé vale
eh qué te digo telesalseo telesalseo
un vídeo de 100000 visitas puede ser en
telesalseo bueno no telesalseo Mira te
voy a poner el canal principal el canal
principal un un vídeo de 100.000 visitas
en el canal principal pues
tranquilamente son 400 pavos hay vídeo
de 200.000 visita Que son 1000
pavos Por qué por el tipo de público que
yo tengo que no es el mismo que el de la
salsería y que no es el mismo de
telesalseo El del Canal principal es más
de Norteamérica la mayoría de Estados
Unidos y demás vale eh Y mucho español
después de Norteamérica telesalseo full
España y la salsería es medio latan
medio España pero hombre más latan un
poco más latan vale entonces taja puede
vivir de esto Pues sí pues suma esto más
lo que tiene de Twitch pues le vale Vale
pero no lo sé la verdad si será un no no
sé si es un perfil nunca puedes saber
eso vale No sé si es un perfil como para
tener esa seguridad vale
hasta que no ganes 3 o 4000 eur
constantes rollo durante al menos un año
no no O sea no dejes tu trabajo estas
cosas fluctúan mucho muchísimo y no es
lo mismo tener un buen año que tener una
carrera online no es lo mismo tener
números durante unos meses que tener
audiencia mucha gente se ha montado unas
películas que se creen streamers o se
creen youtubers en el sentido de que se
creen que es su trabajo porque lo ha
sido durante unos meses o un Sí yo
conozco algunos que que van de que
tienen un de que son youtubers
profesionales de que son sabes Y además
tú los escuchas hablar con sus amigos o
te cuentan cosas y no no porque yo esto
es mi trabajo no sé qué y te hablan como
si fuera sabes y dices tú [\h__\h] tío
cabrón que tienes 500 viewers en
directo
sabes pero bueno cada uno cada uno yaá
un tiempo y han montado una vida que no
es real Entonces cuando todo eso se
tambalean no por su culpa en parte
porque cambia Twitch o porque cambia
YouTube o Porque cambian mil cosas la
opción que ven es correr hacia delante
Es decir me voy me voy a kiik porque
Kick te da un mayor porcentaje chicos si
no te ven en Twitch si tu problema es
que no puedes vivir de Twitch porque no
te ves suficiente gente en Twitch Tú te
crees que te van a ver en kik pero si en
Twitch te ven 100 personas en kik te van
a ver 10 Claro pero si estamos hablando
de esas mérica vamos a ver lo de irte a
Kick es para una persona que tenga 2000
viewers
vale 500 viewers es poco hombre para tú
dedicarte a esto profesionalmente sí la
verdad poco no poquísimo
Eso es para que tú tengas tu trabajo tu
profesión y luego a esto lo tengas como
un Hobby que te gusta y que le sacas un
dinero
extra pero para tú dejar tu trabajo lo
que tú tengas fijo sabes en plan lo que
paga tu hipoteca y tal con 500
espectadores hombre pues la verdad que
que eres gilipolla sabes si te arriesgas
para eso pero aquí no estamos hablando
de que te vayas aquí con 100
espectadores para ver si ganas rascas
unos euros más aquí estamos hablando de
una persona que tenga 1000 2000 3000
espectadores y que en Twitch esté
ganando 3000 pavos y allí cobre 10 me
entiendes y de nada te va a servir ese
955 de nada te va a servir o sea el
problema de la gente que se va a Kick su
problema es que no le ves suficiente
gente cosa que no se va a solucionar Por
irte a Kick lo que deberías hacer es
tener audiencia buscarlo No digo que sea
fácil no lo es en absoluto pero es mucho
más inteligente subir las cosas a
YouTube YouTube es una plataforma que
monetiza superb lo que necesitas es que
te vea la suficiente gente en general
como para sostenerte de forma cómoda hay
mucha gente que no acepta igual es hora
de volver a la otra vida porque esto fue
un Espejismo de uno o dos años no y hay
mucha gente que no acepta que esto no es
porque o sea esto no es como
que esto no es el esto Esto no significa
que el hecho de que tú
mm lo intentes o sea es que hay gente
que se cree que esto es un derecho
hay gente que se cree que esto es un
derecho y que Eh bueno que que tú te has
creado la cuenta y que tú estás hablando
de los mismos temas que auron Play [\h__\h]
Que si tú estás hablando de los mismos
temas tú tienes que tener los mismos los
mismos Bueno yo yo he escuchado a gente
decir Oye no sé qué le pasa a mi canal
que estoy subiendo los mismos vídeos que
x personas de
300.000 visitas por víde y yo estoy
subiendo las mis los mismos vídeos los
mismos temas y yo no tengo visitas
hombre vamos a ver que no depende es que
a lo mejor la gente no le gusta
verte vale que a lo mejor hay gente que
no le gusta verte que a la gente no le
gusta verte es que tienes que tener que
la gente se enganche contigo que quiera
mira cuando tú pero es que aquí estamos
hablando de cosas diferentes esto no
tiene nada que ver con la huida de kik
sea aquí estamos hablando del que se
puede dedicar a esto o no Mira una
persona que que tiene que ir rogando a
sus seguidores o rogando por internet o
por tal haciendo spam y cosas rogando
que te vean Dame una qui se escucha bajo
mi micro o el vídeo
se me escucha abajo a mí Hola hola
hola si tú tienes que pedir por favor
que te vean van
mal Tú sabes cuándo te puedes dedicar a
esto cuando la
gente te está pidiendo a ti que hagas
directo o sea yo tengo todo el [\h__\h] día
gente por todas partes vas a hacer
directo hoy hoy directo hoy directo Oye
hay que abrir Oye directo Oye a qué hora
Oye vas a subir vídeo
Eso es porque la gente está loco porque
porque me conecte y si me voy dos días
me están Oye venga allá que estoy
aburrido sí soy no no es así claro a
todos nos Llegará el ocaso de nuestra
vida online a mí el primero Sí claro yo
pero con con la cuenta del banco ya que
te cagas no bueno por aquí Tenemos
también a gref que también ha dicho que
se pira Y por cierto esto es tocho lo
que os voy a decir he desbaneado a todo
el mundo pero he dado una nueva
oportunidad a todo el mundo que estaba
baneado en el canal y lo mejor es que no
podía hacerlo manualmente he tenido que
hablar con Twitch y decirles Oye mira o
desbanea a todo el mundo de mi canal O
me voy a Kick haciendo esto han accedido
de manera interna han desbaneado a todo
el mundo Pero igualmente me iré a Kick
De hecho estoy negociando con ellos y yo
creo que para el mesecito que viene ya
estaremos streame en la plataforma verde
vamos Cómo está mi streamer
favorito vale
eh tenemos
hablar Tenemos que
hablar Qué cosa más fea tiene gre en la
cabeza por
cierto estuve hablando
con bueno anoche estuve hablando con el
tío sh y esta mañana me estuvo
explicando y demás también un poco no el
rollo ese que me dijiste ayer
y [\h__\h] me ha estado explicando un poco
de lo que va la vaina y claro yo eso no
lo
sabía no lo sabía eh claro Resulta ser
que esto a ver yo no lo veo como algo
que pueda ser para toda la vida lo veo
como algo que a lo mejor es una
temporada de un año 2s años luego lo
quitan luego lo ponen Pero bueno también
se decía eso sobre el 95 sí te lo
dijimos Javi vale vale a ver resulta que
es aparte de lo aparte de que ganas más
por el por La donación
vale aparte de que ganas más por La
donación en Sí vale porque te quedas
prácticamente casi todo lo que se gasta
la gente miembro
vale Y en regalo de miembros y demás eh
aparte de eso o bien te pueden hacer un
contrato o bien te pagan por audiencia
vale
eh estuve No estuve hablando solamente
con el sh También estuve hablando con
unos cuantos más de creadores que están
allí ya vale
Y y
claro tendría que ser que tuviéramos
audiencia también te
digo también tendría que ser que
tuviéramos
audiencia
Entonces qué creis ustedes que podríamos
tener nosotros
allí porque claro allí para que me salga
una cifra
interesante tendrían que ser que allí
estuviéramos Con qué te digo yo medias
de 1000
espectadores medias de 1000
espectadores Si te vas para allá de
golpe vas a tener 500
viewers creéis que creéis que 500 no no
pensáis ustedes que podéis que podemos
tener eh o sea claro Hay uno hay uno hay
una cosa importante no se hace
multistream no estaríamos en Twitter no
estaríamos en Twitch no estaríamos en
Twitch ni en
YouTube 1000 No creo
mm creéis que
no está difícil porque dependerás de los
temas que consigas en ese tiempo Claro
pero bueno eso es como aquí aquí
nosotros en los canales dependemos de
los temas
entonces aquí lo que tienes es que si tú
estás en directo en YouTube y estás
hablando de X tema la gente va entrando
pero en kik por muy buen tema que haya
cómo te llevas tú para allá la gente
tiene que ser gente que tenga descargado
kik y que esté navegando en kik no es lo
mismo que YouTube el tema de crecer me
pasa un poco como con yun eh No lo
termino yo debre no es lo mismo porque
hay mucha más gente que está utilizando
Kick pero claro
[Música]
H La Movida es que podría ser un pago
interesante podría ser un pago
interesante
entonces Os digo la os digo la
posibilidad hay días pochitos donde
somos 700 casi no llegamos a
1000 que a ver aquí somos 2000 todas las
noches no 10000 20000
Y contando YouTube solo porque contando
los demás yo creo que una media de 1000
Sí hay no ustedes lo veis
descabellado Pero hay una movida yo
YouTube no lo
dejo yo YouTube no lo dejo y el tema de
los miembros de YouTube que Lo acabamos
de poner no lo dejo tampoco O sea la
movida sería que si a ver estoy hablando
con ellos vale estoy hablando con ellos
Estoy hablando con estoy hablando con
kik a ver cuáles son las condiciones y
cuáles son las movidas todavía no tengo
nada decidido ni nada pero hombre lo que
sí que tengo claro es que los directos
para miembros se quedarían aquí eso de
que los miembros otra vez mandarlo al
[\h__\h] no O sea aunque hagamos el
directo en kiik aquí se siguen quedando
los directos enteros para miembros y los
extractos y el formato del resumen
también
no no Valeria no se puede hacer las dos
no se puede hacer las dos no se puede
hacer multistream si tienes un contrato
tienes un acuerdo con ellos no se puede
hacer los
dos me entiendes
Entonces bueno no perdemos nada por
probar si nos van a pagar un buen si me
van a pagar un buen dinero también te
digo en telesalseo ni de coña
evidentemente
en telesalseo ni de
coña Javi tu audiencia va a migrar
contigo porque es una audiencia Selecta
como la de Dallas y otro yo por ejemplo
solo te miro a ti
vale No es que en telesalseo no te vas a
llevar todas las señoras para allá
telesalseo las señoras no van a ir no
van a ir a verte kiik eso ya eso es
impensable o sea lo primero que hay que
hablar es
lo primero que hay que hablar es que
claro que tienen que entender que yo
tengo otra audiencia gracias eston que
yo tengo otra audiencia donde voy a
seguir que esa audiencia no se puede
mover vale
eh Y luego hombre la chavalería si se va
Aquí y a donde yo vaya entiendo no hemos
estado en you know qué
[\h__\h] Pero cómo Que Cómo que dudo porque
dudo que con mi internet ruede Kick pero
si Pero cómo no te vas a rular Kick O
sea si yo Nosotros hemos estado aquí en
ki y ki funciona de [\h__\h]
madre kiik es
horrible
Sí será cuestión de lo que te reporte
hombre sisuka según lo que me han
hablado es eh
importante vamos De hecho no es que lo
diga yo ni lo que me hayan dicho eh Hay
muchos creadores que están hablando Ya
del tema y están enseñando lo que se
cobra en un sitio y lo que se cobra en
otro yo creo que sería un cambio
económico
importante Javi tú Acuérdate de lo que
te pasó cuando intentaste irte a
Twitch ya pero no es lo mismo porque
Twitch no es lo mismo No es lo
mismo no sé la verdad lo tengo que
pensar lo tengo que pensar Pero el
cambio Es que es
importante el cambio de el cambio
económico es importante y al final m
dejando YouTube para los
miembros
No dejando los directos dejando en
YouTube para los miembros cuál sería el
problema
Paqui qué
pereza Pero kiik ya es un piso seguro no
si ya está alguien tan grande como gref
yendo
Claro sí Exacto O sea no lo veo yo como
no no es you know no es you know me
entiendes tesa estaría feliz otro punto
Oye tesa no ha estado Hoy por aquí eh Ni
por telesalseo O sea que los miembros
que quieran estar en vivo pero no
quieran Descargar kik qué Qué haremos
pues pues irte a kiik Karime o ver el
directo
eh para miembros claro
no sé la
verdad me lo tengo que pensar Eh me lo
tengo que
pensar viste el el tweet del tío sh Javi
es superfuerte qué twit Lo estoy
pensando eh Lo estoy pensando todavía
tengo que darle muchas vueltas no sé qué
qué es lo que haré
eh A ver lo único que va a cambiar es la
emisión en directo
lo único que va a cambiar es la emisión
en directo porque ya te
digo Ah vale lo del tío Sur me la ha
mandado aiden ahora lo vemos Ya te
digo los directos íntegros los sigo
poniendo para los
miembros Solo por ti si me iría a kik
todo es negocio Javi Enhorabuena por
esos nuevas
oportunidades bueno bueno bueno pensarlo
vamos a pensarlo eh mira ahora mismo hay
como 2000 personas aquí entre entre
Twitter twit y
YouTube claro tendríamos que unificarlo
en uno pero claro todos no se irían a
todas no sé la verdad no sé la verdad
tenemos que darle una vuelta Javi Cry
tiene 6000 ya pero Cry estaba teniendo
9000 en los últimos directos 8
9000 o sea Cry no no me lo vendas como
que Cry ha pasado de 60.000 o 700000 y
la 6000 cay estaba teniendo ya en los
últimos directos 8000 a ver pero si lo
tenemos muy fácil Cuánto tiene el tío
sur El tío Sur Cuánto tiene No tiene una
media de
1000 yo creo que la media de 1000 más o
menos no te pido más eh no te pido más
tampoco eh con la media de 1000 ya sería
bastante interesante Javi le tienes
miedo al cambio Es que no estamos
quietos nunca tío al final vas
decidiendo cosas y vas haciendo cosas
pero nunca te quedas quieto pero claro
es que surgen cosas y y muchas veces
tienes que
aprovechar muchas veces tienes que
aprovechar entonces bueno con lo que
decida con lo que decida vamos a dejar
el tema aquí que tenemos que ver otras
cosas con lo que
decida lo vamos viendo y os voy
anunciando vale un mes de prueba no
serían varios evidentemente
serían varios
No lo
sé a ver