[Música]
a ver Gibel ¿qué te ha pasado hijo mío
gibel ¿qué te has bajado el
pantaloncillo pon ahí en el título no
hombre será un bait será un bait lo que
has sufrido hola chavales hombre lo que
has sufrido hola chavales hombre Holanda
chaval ¿cómo está ¿qué pasa
chavales antonia Venita Secalado sí
claro vamos a hablar de la Antonia para
antes de que Noter saque clip y así nos
lo quitamos de encima ya está
efectivamente y además spawnea ¿eh claro
si es si es clip no hater salvaje en pum
se mete la llamada al final tampoco es
que siguiéramos mucho la pelea entera
que han tenido ¿eh o sea yo sé que como
que la Antonia se anda peleando ¿no con
con todos los canales ay tengo que
monetizar el directo como que se anda
peleando mira ya me estaba escribiendo
ya me estaban escribiendo para que lo
monetizara no no pues está monetizado
está monetizado está monetizado eh como
que se anda peleando con todos los
canales a la mínima que el relato es
diferente a ver ya lo he explicado un
montón de veces ¿vale esa señora vaes
navegar de forma segura en internet y
además acceder a todo el contenido de
tus plataformas favoritas como Netflix
HB Max o Disney Plus Cybergos VPN y es
que no sé si lo sabes pero hay
contenidos que en tu país no están
disponibles y con este truquillo puedes
acceder a todo el contenido estés donde
estés no sé si sabes lo que es una VPN
pero es una extensión que le pones a tu
internet con la que enmascaras la IP y
aparte de navegar completamente seguro y
anónimo sin que nadie pueda saber quién
eres y dónde estás te sirve para acceder
a algunos contenidos que están
bloqueados en tu país hay películas y
series en tus plataformas favoritas que
no están disponibles hay programas de
televisión por ejemplo en medias
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite pues con Cyberghost VPN eso
se acabó aparte de estar protegido y
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta además tendrás privacidad total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad ultra rápida
para eliminar el lagueo en cualquier
juego online con lo que podrás disfrutar
de directo sin interrupciones y como ya
os he dicho libertad para acceder a todo
el contenido del planeta dónde y cuando
quieras además aprovecha un 83% de
descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo y
ojo porque puedes probar Cyberghost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence pides el reembolso y te
devuelve la pasa así que no esperes más
para proteger tu conexión y aumentar tu
experiencia en internet corrale click al
enlace de la descripción y aprovecha
esta super oferta cyberghost VPN para
navegar completamente libre y seguro hm
obsesa perdida intentando cambiar el
relato de lo que ya todo el mundo vivió
del 2017 2018 2019 2020 está
automasticadísimo y ahora ella coge a
gente nueva que no estaba y ahora nada
es verdad nada fue verdad nada de lo que
ya la gente tiene ya nada es verdad todo
es mentira todo el bocado el el [\h__\h]
¿qué es lo que me mandaron hoy que
también era mentira todo todo todo es
mentira todo ya lo que se dijo todo era
al revés nada [\h__\h] creo que estaba
negando hasta los hasta los charrulés de
Wimichu creo que estaba negando o sea no
me acuerdo pero ahora todo todo es
mentira coge a los idiotas esto a le
pasa al otro y el de la moto ¿sabes y y
todo es mentira o sea todo lo que se
hablado durante todos los años de
repente todo es mentira directamente hay
que hacer el yutsu prohibido da la
review y aparte necesita comer está
bárbaro ay Cel te lo dije te lo advertí
te lo advertí hijo te lo dije te lo dije
maldito te lo dije maldito no me lo creí
yo confiaba en el pelucas pero al final
Ah bueno como que esta gente estaban
como decepcionado con con los malitos a
ver yo aquí en parte hm no a todos pero
sí que en parte culpo a la tertulia esto
es así por haberle dado bola a eh
cebando o sea le han dado como una
especie de medio vidilla ¿no eh como
bola como cordialidad como tal ¿no no
esa gente son con un objetivo sau un
beso eh como con un objetivo como con un
¿sabes lo que te digo eh javi deberías
incitar más para ser super chat el top
donaciones soy yo con 300 pesos
argentinos los miembros no lo son todos
pues yo no suelo aquí en la salsería es
que sois muy activos la verdad donando
tanto en miembro como en super chat y
mira hoy por ejemplo no he puesto
objetivo casi nunca los pongo los
objetivos porque ya ustedes solo e sabes
no sé no sé va vamos en Telesalseo
también en Telesalseo la gente suele ser
muy participativa muy aportadora en ese
sentido tampoco tampoco es como muy
necesario incitar más la gente que dé lo
que quiera y ya o sea si al final con
eso habláis conmigo ¿no mientras estamos
en directo
te digo una cosa el peluca es el menos
malo ¿eh creo que es un tío que el menos
malo el Hoy Hoy me habló alguien de allí
de su país para decirme quién era el
peluca tío lo tengo que comprobar porque
como sea verdad como sea verdad puede
llegar a ser Ellos tienen un objetivo en
internet el objetivo es uno y y derrotan
a todo el que se meta por medio ¿vale
¿qué es lo que ha pasado porque esa
gente en un principio se creían que
tenían a la tertulia de su lado y han
dicho "Hostia gente con visitas más o
menos de nuestro lado el relato nuestro
mi are buena Dallas malo o sea no."
Vamos a ver esta gente de la tertulia es
Dallas malo no les cae bien Dallas
Dallas malo lo de la criptomoneda malo
lo otro malo ta ta ta pero en el tema
miare no en el tema miare ¿por qué
porque son gente que llevan pues un
porrón de años en internet y han estado
en el momento besos para la mejor
comunidad de YouTube gracias guapa
gracias muchísimas gracias razonable en
según qué punto a mí el peluca me cae
bien me parece chistoso sí es gracioso
ahora sí chistoso en plan de lo tonto
que es que te ríes de él o sea no es más
en plan de lo de lo de lo tontísimo que
son lo que me par no puede ser de otro
modo gente que apoye ya cosas así ese
medio kidd es que el cabrón dice "No yo
ahora no quiero." Porque creo que iba a
subir Javi ayer dijo "No yo no quiero
discutir con Javi no quiero que me diga
tonto ni rapi." Y yo pensando "Hijo este
cabrón con su Twitter cachado llama 2
años el cabrón." Todo el mundo ha
pensado lo mismo respecto a la huida que
hicieron el otro día o sea eh por más
que los quier no lo quieren disfrazar no
es que no queremos colaborar con Javi
porque es el apestado ande vete a [\h__\h]
os cagasteis patas abajo porque no sois
capaces de mantener conmigo delante lo
que estáis haciendo tartaja te culpó en
X por nuevo B Electra
no me lo puedo creer yo eso pero pero
será ironía entiendo ¿no será ironía ¿no
a ver tampoco creo que se le esté yendo
tanto ¿no a ver una cosa es que se le
vaya y otras cosas otra cosa tanto eh
pues me estás metiendo un bait el team
es del team y nunca le pasa nada los
empieza a criticar y le suspenden la
cuenta le suspenden dos cuentas de
Twitter pero eh los malitos ah bueno no
me culpa a mí sino a la gente que me
sigue m pues yo no creo que tenga que
ver la gente que me sigue con el band de
Electra la verdad pero te lo digo
sinceramente pero no por nada sino
porque nosotros eh a ver tendremos algún
malito en nuestra fila pues tendremos
alguien que no esté muy bueno
evidentemente para seguirme a mí pero no
somos una comunidad dada vamos a
reportar ¿sabes lo que te digo a tumbar
a intentar pero es que de todas maneras
da igual o sea realmente da igual o sea
que que la gente reporta la cuenta el
extra daría igual o sea no no creo que
sea ese el problema y como está Twitter
a día de hoy que es más complicado que
te suspendan la cuenta entiendo que hay
ahí un tema de incumplir la la norma yo
creo que va por eh por el tema de los
creo que en el tema en los se dicen
barbaridades que no se pueden controlar
y ahí el problema es que al que le
suspenden la cuenta es al dueño al
anfitrión digamos ¿no y yo creo que van
por ahí los tiros porque hubo también no
me acuerdo que en la señorería otra
otras cuentas que se suspendieron de
gente que hacía payos o sea tú imagínate
tienes a un Ray diciendo barbaridades
insultando a mi mujer a mi hijo o sea es
completamente lógico que te censuren la
cuenta que te la suspendan luego no
quiere que le digan rápid ¿sabes pero
bueno cada quien con lo suyo tío de
hecho normalmente suele ser al contrario
suelen ser los hater míos los que hacen
estas cosas enfermas de intentar
suspender cuentas reportar
fraudulentamente clip ¿sabes si entra el
venoso ¿eh ¿dónde un beso Carla está el
venoso está esperando que hables de
Antonia para meterse spawéalo cuando
quieras tú tienes el poder Cel ahora
mismo ¿qué vas a decir suf esa mujer
vamos a hablar primero de lo que ha
sufrido sufrió mucho ¿querés hacer
alguna matización de tu frase yo entendí
lo que quisiste decir honestamente o sea
yo vi todo todo tu desenlace en esta
pequeña de cel o sea que yo entendí lo
que quiso lo que quiso decir y tal creo
que lo que no me quedó claro fue el clip
ese de esa no es tu guerra para mí sí
que es su guerra pero que no le va a
aportar nada discutir con porque yo
estaba viajando en un avión y vengo y me
entero que te estáando de todos lados o
sea me bajo y me ponen en Instagram
¿viste que lo dije ¿qué dijo reaccionar
o reaccionar al clip todo empezó por eso
lo que dijo al final Cell fue que la
actividad de la señora en Twitter no es
ni medio normal y eso es una cosa que es
objetivamente así tú defenderás a tus
hijos hasta el final hasta la muerte
está claro pero una cosa es defenderlos
y otra cosa ya es eh no está defendiendo
está con su objetivo que es Dallas y
Javi también ¿vale y llevándose para
adante a quien sea si les afecta incluso
si les perjudica a ellos mismos ¿vale
que la hija salió condenada y ella bueno
no la condenaron porque salió que una
madre te puede encubrir no sé qué no sé
cuánto ¿vale o sea son temas procesales
pero meterse en un fregado así por tu
narrativa por tu no es no es normal no
es normal o sea yo siempre voy a
defender que una madre hasta la muerte a
por un hijo hasta la muerte a por lo que
sea pero tú te defiendes de lo que te
están atacando si ya hay un momento en
la que tu hija pasa un segundo plano en
internet y nadie la está atacando y ya
te estás juntando con gente como el Rae
o sea tú que se supone que estás en
contra de la violencia ¿no a las mujeres
y todas las cosas bueno pues te juntas
con un tío Antonia que te juntas con un
tío que le hace fotos a las chicas de su
piscina a las chicas no sabemos la edad
que tienen ¿no pero le hacen fotitos en
bikini para mandársela a los colegas a
Dallas ¿no entre ellos ¿no estaba como
super en bueno que ha estado metido en
Pambi que me acuerdo el día que salió lo
de Pambi que la Antonia se puso a
hacerse foto o sea no es normal la
actividad de la señora en Twitter ¿qué
me estás contando y luego juntándose con
todos los Dalis Veira Dalis Javi Peluca
no sé con Tania apoyando a Tania que
pone los tweets y luego los borra
apoyando a Tania aquí los tengo
capturados a Tania vas a Pero o sea es
que ni siquiera tiene sentido no estás
defendiendo a a ningún hijo de nada por
supuesto que la historia va con ella ahí
sí estoy de acuerdo con lo que ha dicho
el tío Sur por supuesto es su guerra
claro que es su guerra es un conflicto
de ella pero que ella lo lleva más allá
y que está obsesionada con ese nivel
quiere quedar por encima quiere quedar
de no sé de qué quiere quedar la verdad
porque es que no va a quedar bien nunca
en la vida a los únicos que les escuela
son a los tontos que no estaban y que
están locos porque alguien medio famoso
les hable el Egunpasa el Egunpasa se
pone a darle bola que hoy lo vi en un
space luego lo veremos a la madre de
Auron y se pone a darle credibilidad y
darle bola a la madre de Auron las cosas
que la madre de Auro le escribe y le
cuenta pues esta gente que salen nuevos
deseando trepar deseando que alguien
medio conocido les haga caso pues son
los que toman un relato que todos los
que estábamos aquí durante todos los
años sabemos lo que es verdad y lo que
no y eso está masticadísimo y están los
vídeos de 2019 y está en un montón de
sitios y da igual da igual lo que diga
ahora la gente un beso qué va hombre
está obsesionadísima no es normal o sea
yo entiendo que tú defiendas a los tuyos
hombre faltaría más faltaría más como si
le tienes que morder la nuez a uno pero
cuando nadie se está metiendo contigo
pero aparte es que tampoco te puedes
pelear con cada si tú tienes un hijo un
padre una madre un hermano que está
metido en redes sociales en una vida
pública tú no te puedes pelear con cada
usuario random o cada youtuber de salseo
que no le guste la que no te vaya a dar
la razón o que no le dé la razón a tu
hija no hombre porque tu hija se dedica
a una cosa que es pública pero lo que
más sacaron en sí fue lo de la guerra
porque puse el ejemplo de que en el caso
de que yo fuera el hijo del Antonio o
que mi madre estuviera en ese caso pues
no me gustaría que mi madre se metiese
en mis guerras porque no son las suyas
es la mía y lo pusieron como que lo dije
referente a la Antonia y gracias al
pelucas pues todo empezó claro o sea
como que pusieron en tu boca que tú
decías que la guerra de Antonia no era
lo de Miare y Dallas el perro claro eso
eso suena es terrorífico es terrorista
eso claro aunque no estuviese en esa
época sé que obviamente sua porque está
metido en los alseos de Dallas y creo
que todos aquí opinamos que la señora
pues tiene derecho a defenderse de las
cosas que le digan ya lo que tiene
derecho a defenderse cuando se le ataque
¿vale cuando no se le está atacando ¿no
vale o sea ya lo he enseñado un montón
de veces yo no sé si Ricardo querrá
meterle mano a una demanda pero esta
señora lleva ya no sé ni los años que yo
ya no la topo mira fijaros si la topo
poco que en 2023 me metieron la demanda
que tengo el juicio el mes que viene y
no fueron capaces de meter a nuevo
volvieron a meter las cosas del 2019 o
sea de 2019 a 2023 no tuvieron nada que
meter fíjate si no las topó si yo
hubiera dicho algo tendrían para meter
¿no de hecho ahí hasta unas disculpas
mías por las expresiones después de todo
lo que me han hecho vale bueno pues
todavía la señora a día de hoy a día de
hoy la señora e insultándome todos los
es todos absolutamente todos los días
todos los días em absolutamente todos
los días si queréis parar ¿vale los que
estéis viendo el directo pero aquí
insulto de acusarme de maltrato de
violencia a las mujeres de de todo tipo
de cosas amenazas hay de todo aquí hay
de todo ¿vale o sea que yo no sé si
Ricardo querrá meterle mano yo ya lo veo
bien pero no a mí eh a cualquiera que
esté en mi entorno a cualquiera que se
hable conmigo eh basura miserable
metiéndose con mi pelo metiéndose con mi
dicción no se está defendiendo de nada
yo no la estoy insultando a ella yo no
la estoy insultando a ella pero vamos de
hace 5 años no la topo ¿me entiendes
fíjate si no es así que no han sido
capaces de meter nada yo no la y está
una señora de 60 tacos metiéndose con
metiéndose hasta con mi dicción o sea no
no se está defendiendo de nada lo que
quiere es humillar a ver si ella queda
por encima o nos humilla a nosotros
porque en su día no le dimos la razón
¿quién es Ricardo es mi abogado ¿no y
esta mujer finge mira
nuestro secreto ah que esto es muy largo
aquí de repente fue que puso ella un
tweet mm como diciendo "Tengo que cerrar
mi cuenta porque me llega mucho acoso no
sé qué no sé cuánto." Y al instante me
fui metí su user en Twitter y lo ordené
por más y nadie la estaba mencionando
nadie le estaba diciendo nada ¿sabes no
es verdad no es verdad no no no se está
defendiendo de nada otras cosas en
Twitter que todos sabemos que tiene ahí
sus a ver aspectos raros antonia no solo
defiende a Miar en Twitter eso es una
realidad no solamente ejerce de
defenderse de las susciones y tal no
[\h__\h] pues si es que es un dato objetivo
te metes en su Twitter en respuestas
ponte a bajar y te verás que no siempre
es simplemente defender a su hija que lo
veo superlícito pero bueno con lo suyo
¿sabes igual claro se meten con tus
hijos y lo estás viendo porque tú
también estás en redes es lógico que
salte y te caguen los muertos del que
sea pero es que es que no se está
metiendo ahora mismo a defender a nada
ella tiene su guerra y su obsesión desde
aquel año y va manejando ella va
manejando un relato que cree que van a
salir y van a cambiar la opinión pública
y eso no va a pasar o sea ahora de
repente es lo que te digo niga todo ya
hizo lo de la demanda de Nauter que el
propio Nuter el otro día creo que dijo
algo ¿no no no quiero decir una cosa que
sea mentira pero creo que Nauter dijo lo
mismo que yo ¿no que él piensa que está
la madre detrás de la demanda que le
puso Winmichu Nauter era para negar que
Winmichu eh había tenido antecedentes
penales y que habían estado eh pensando
en irse Andorra pero no pudieron vale
luego ¿qué más lo que lo quieren negar
todo hace poco también me puso un
comunicado que también eh lo que dijo
del mordisco o no mordisco de la también
mentira todo mentira todo mentira lo que
se dijo en la llamada de la Naya mentira
todo inventado todo es mentira todo lo
que hemos vivido durante tantos años
todo es mentira y ella cree que eso va a
colar y eso no va a colar eso no va a
colar la gente que está bueno no va a
colar no te va a seguir rollo gente que
está en contra nuestra porque quiere
seguínos porque quiere seguírtelo aunque
no te creas sin más como todo esto
empezó con yo quiero decir una cosa
tengo que decir una cosa que en su
momento cuando hicimos el primer debate
no no la clavamos bien hay una cosa que
tenemos que decir tanto Minobi y yo que
lo voy a transmitir yo porque estoy acá
y es que tenemos que acercar una
disculpa porque no está bien que digamos
esas cosas de una mujer adulta en
público porque a nosotros a mí no me
gustaría que bueno no está mal que pida
disculpa Gibel pero claro no está bien
que digas una cosa así de una mujer en
público siempre y cuando la mujer no te
esté insultando a ti la mujer ya estaba
retwiteando el otro día cosas de Gibel
de que si lo denunciaron por maltrato
por el simple hecho de que Gibel pues sí
han estado apoyando a Gibel ¿eh o sea
estos años cuando me han estado dando
caña insultándome y demás han estado
apoyando y retweetando que lo tengo aquí
un beso Senda corazón que lo tengo aquí
pero ahora ya cuando vieron que no valió
de nada que en el momento que ha salió
la historia del perro Guel ha dicho "No
hombre pero aquí no yo me cae muy mal
Dallas Dallas es muy malo pero en esto
¿sabes?" Pues ahí ya retuiteando cosas
lo han hecho con todo el mundo lo han
hecho con todo el mundo ¿estás aquí no
nos entorpeces en nuestra misión nuestra
misión es que tenemos que funar al Dala
que el Dala hay que meterlo en la cárcel
o sacarlo de internet ¿qué has dicho que
nos estorbas en el camino te intentamos
eliminar a ti también exactamente jesús
le estuvo dando retweet a tweet a
publicaciones que decían que Gibel había
tenido una denuncia de maltrato y por
eso apoyaba Dala o sea fíate tú lo que
retuiteó yo aquí yo no me disculpaba por
supuesto bueno yo me disculpé con los
años con la señora Antonio eh pues no
paraba no paraba no paraba digo a ver si
así para ¿sabes y yo tengo ahí mi vídeo
disculpándome en el 2022 señora suélteme
ya porque es que era hasta cuando yo
estaba en temas del Antonio David la
Rocíito y eso la señora estaba perro no
come perro metiéndome a mí por medio
como no estoy tratando en los temas
vuestros y no se está defendiendo de
nada a nadie que se diga eso de mi mamá
y como una persona que es adulta por más
que a mí no me gusten cosas que ella
hace en internet como persona que tiene
ciertos años merece su respeto y lo que
dijimos no estuvo bien y además porque
se podía malinterpretar mucho más fácil
cosas que dijimos así que como es
nuestra culpa acepto mi culpa y acepto
yo todas las críticas que vengan hacia
mi novia no sino hacia mí porque el
responsable y el que pone la cara en
estas cosas soy yo y soy el que tiene
que hacerse cargo muy bien Gibel
recogiendo cable tío desarrollo de
parcelonaje eso eso es lo que pasa nada
recogiendo cable el CEL también lo va a
hacer no creo ¿no eh recogiendo cable
pero full mm fíjate cómo es la cosa es
que Gibel a mí no me cae mal ¿eh o sea a
mí no me cae mal ¿eh hay veces que sí
hay veces que lo mataba ¿eh hay veces
que lo mataba pero pero no me cae mal de
fondo o sea me parece incluso simpático
a veces me río con él y todo pero tiene
una cosa y yo creo que sé por qué es y
es que es muy manipulable o sea Gibel es
muy manipulable hay veces que está
basado cuando se pone a opinar en base a
todo lo que ha visto y todo el rollo
pero en el momento que le entra presión
social o presión de alguien del entorno
o o lo tal le hacen cambiar de opinión
muy rápido o sea a mí me pasó con él ¿eh
o sea conmigo bien cuando empezó la
tertulia al principio incluso venía por
aquí por el chat subió incluso hicimos
alguna hicimos charlas aquí también no
sé si ha subido dos o tres veces aquí de
repente un día no sé qué le pasó y
empezó a insultarme a saco pim pa pum
pam ¿sabes luego no sé la verdad no sé
pero lo he visto he notado mucho en él
eso ¿no como que cambia de opiniones muy
rápidamente en algunas cosas o o se deja
mucho influir por cuando tienes una
presión ¿sabes o presión social o de lo
que sea ¿sabes
igual a mí lo que me hacía un poco de
gracia es que decían algo así como Gibel
lleva criticando desde 2000 no sé
cuántos a mi su madre y es no a ver lo
que has hecho es en en 4 años que llevas
reaccionando tres a estas cosas te han
cogido tres cuatro clips y no bueno como
estás diciendo tú que estás
disculpándote por ellos pero no es que
estás dedicado a 3 cu años a criticar a
a miare porque si te hubiesen hecho eso
con Dallas te hubiesen sacado un vídeo
de 4 horas de lo que digo con Dallas
tenés tres películas Ya laía del Señor
de los anillos queda corta con eso ya
pero ella no le vale que tú lo digas
también de Dallas ella lo que cree es
que estás en su equipo va reclutando a
gente va reclutando a gente para van
reclutando a gente que entre ellos se
van a apoyar porque mira por ejemplo eh
¿ustedes creéis realmente que la Antonia
ve bien lo que hace Raet por supuesto
que no pero lo apoya para que Raet esté
de su parte ni la Antonia va a
despreciar a Raet ni Rae a la Antonia
aunque vean lo que sea de la Antonia
¿ustedes crees que la Antonia apoyaría a
la Tania si no se hubiera peleado
conmigo la vería como una choni que
encima tiene un marido que ha estado en
la cárcel por un tema de de abuso a
menores [\h__\h] va a apoyarla vamos o
darle un retweet a un crowdfunding para
ella ni de coña lo que pasa que bueno
así tengo a una ¿sabes y es la Peppa por
ejemplo se junta con el otro el de la
moto se junta se juntan entre ellos para
no desmentirse los unos a los otros como
si eso valiese de algo porque no vale de
nada porque la gente más o menos con dos
de frente dame un beso no no no claro
claro claro pero bueno ya sabes está
está muy polarizada esta [\h__\h] ya sabes
dígalo conociendo al nuero no me
sorprende lo que apoyé no entiendo Elías
no entiendo pero gracias por el super
chat que diga de un lado o del otro que
claro mi postura nuestra postura es la
peor porque si das un poco para cada
lado te caen las hostias de los dos
boludo o sea tenés que casarte con un
lado y por lo menos sabés que un 50%
estás chill tío además hay una cosa ahí
me da risa y es que vieron en las cosas
recopilación hay un momento en el que lo
único que hago es leer los chat de Miare
y Javi Oliveira literalmente ponen eso
como para ocupar un minuto y soy yo le
seto los chat y riéndome de los chat la
verdad es que no han querido hacer la
bola más grande de lo que realmente es y
ya sabéis por qué y ya está o sea hacía
falta no había salseo estos días k
tenían que forzar rol tocó esa esa funa
muchachos si ustedes supieran cómo me
han funado por Sineki no esto esto no es
nada hombre en 2019 ellos no tenían ni
de coña a cuatro a tres o cuatro canales
estén como estén mentalmente ¿vale que
cogían ellas eran condenadas bueno
condenadas ¿no que finalmente ha sido mi
área condenada y salieran a decir
todavía que han ganado o sea eso en el
2019 era impensable ahora ¿por qué se lo
pueden permitir pues porque tienen a
Delox a Laerlen a Gun Pasa a Rae a los
que se han ido peleando con nosotros
apoyándole ¿sabes o sea pero en 2019
bueno el público en general la lógica
¿me entienden ni de coña sabe lo que es
sabes lo que hay pero la culpa fue tuya
por no contratar a láser de editor
¿verdad lo que hubiéramos frenado eh la
de cosas que hubiéramos frenado un beso
Mercedes o sea impensable completamente
que salgas después de perder un juicio a
decir que lo has ganado
singeki la cantidad la cantidad de veces
que perdí sub por singeki hubo una vez
que critiqué Singeki al final perdí 5000
subs un día en un día
eso sí estuvo duro es así es así fue esa
sí forjó mi personalidad ahí sí me
pegaron hostias son muchos cel ¿tú
quieres decir algo referente a este tema
sí a ver después de leer muchos
comentarios después de todo el hate que
me ha caído a ver me ha hecho
recapacitar un poco y darme cuenta de
que a ver bueno que no por disculparse
no pasa nada no que no no se me van a
los que dijera me voy a disculpar con
absolutamente nadie
me va a disculpar madre pensaba que iba
por ahí
tarta hacer comedia contigo hombre ¿qué
pasa Domi un beso un beso guapo [\h__\h]
no pero que espérate que el Gibel lo ha
dicho como de broma pero que el otro sí
lo va a decir con absolutamente nadie
te va a disculpar su madre pensaba que
iba por ahí Tartaja ¿eh es que me voy a
disculpar con su [\h__\h] madre no pienso
pedir perdón no no que sí que sí que sí
una opinión yo no podía disculparme
[\h__\h] que se creían que el Cel también
iba a pedir perdón y el C ha mantenido
ahí su su que por qué se va a disculpar
o sea es que el Cel ¿por qué se tiene
que disculpar no no pero estaban ya
diciendo imagínate que Pero por qué se
tenía que disculpar claro hombre si
hubiera dicho expresiones muy
insultantes muy feas o lo que sea que
hubieran traspasado pero ha dicho lo que
hay ¿no vamos y tampoco tanto ¿eh yo voy
a disculparme faltaría más porque sin
falta el respeto jón vengo de Japón
chicos perdón me equivoqué cel [\h__\h]
madre culpar
no lo pienso hacer no lo pienso hacer
aunque venga Antonia por privado de
decírmelo no voy a pedir perdón lo
siento mucho pero ni que hubieseamado a
alguien tío o sea no también me echaron
en cara que no le dije a Antonio
"Enhabuena por retener a Argos o
amarlos." Por retenerlo porque es que
aparte es que no hay más es que la han
perdido o sea enhorabuena por haberos
condenado madre mía está complicado
hablarle cuando me tienen bloqueado pero
bueno a todos creo de aquí ¿no a todos a
todos a todos a todos no le podemos dar
la enhorabuena una putada vino vino
Bravo cel hay que reconocer que yo pensé
que Cel iba a estar más chill cel vino a
Ah quieren quiere guerra no no no quiere
guerra ninguna el chaval ha dicho la la
opinión fíjate tú que Cell no estaba en
la época ¿eh pero Gibel sí estaba sabe
todo y tío qué crack el Cell me está
cayendo mejor adoptarlo javi por cierto
es guapo ¿qué tal estás Cat qu tiempo
que no te veía por aquí ¿quién van a
tener
igual cel también te digo esa gente
boludo que hoy te aplaude y te porque
sacas un vídeo criticando al pambisito
porque es idiota y mañana das otra
opinión y ya no sé la has cambiado tal
esa gente no vale una [\h__\h] tío esa
gente vale solo para monetizar
momentáneamente ¿sabes para sacarle su
fruto pero realmente esa audiencia tío
que tío al final porque esa gente que te
va a ver si dicen lo que ellos quieren
oír una gran parte de ellos ¿no lo que
llaman a la tertulia que ahora somos
panis por el hecho de que yo que sé
venimos de una temporada en la que Daras
la ha cagado mucho y es normal que lo
comentemos pero cuando también
criticamos cosas del otro bando pues lo
ven mal también es entendible por esos
meses que hemos estado todo el rato
criticando y que cierto sector se piensa
que esto va a ser siempre así ¿no claro
[Música]