[Música]
bueno y ahora vamos a ver a su amigo
gibel vamos a llamarlo amigo porque
estamos en zon de paz en otro momento Le
llamaría su mascota gibel vale No quiero
ver la opinión gibel ha opinado de este
tema Bueno No todavía no Claro es hoy es
hoy bueno el abuelo mi amigo Bueno bueno
bueno le duele que le digan la verdad
cara revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa durante su
directo gubel o sea fíjate tú fíjate tú
eh fíjate tú eh Oye no no no Gael Gael
aquí no se le dice ael perro de nadie
aquí no está permitido Llamar mascota de
nadie a gubel eh prohibido eh está
prohibido Llamar mascota de nadie a
guibel ni insultarle ni nada por el
estilo vale Pero si es el perro del
amigo del perro que no se le puede está
prohibido Okay mira durante su directo
gibel defendió a Javi elira de todos sus
hater o sea esto no es la misma o sea me
tengo que poner muy al día con esto vale
la movida que todo esto arranca con que
gibel me defiende de una donación en su
chat donde dice un tipo que me ha visto
en persona en una tienda y quería
decirme algo en persona vale segó él
dice eh loco quieto Cómo vas a cómo vas
a decirle a un youtuber en persona nada
de lo que opines de él no eh algo malo
no eh Pues a raí de ahí ya la cuentas
malitas de obsesionadas con Javi
oliveira Vale pues empezaron a atacar a
guibel simplemente Por eso yo creo que a
guibel le ha tenido que hacer Así un chi
en la cabeza de de todo lo que estaba
generando que esto es algo que él ha
cosechado Esto es algo que él mismo ha
ido alimentando no tengo a mano un clip
que que fue un clip que llegué a ttear y
creo que luego borré No me acuerdo vale
que él decía algo así como Javi te vamos
a seguir llamando perro y te vamos a
seguir llamando perro y humillándose
mientras que no Mientras que no te metas
con el Dallas Toma lo que lo que tú has
cosechado lo que tú has cosechado Qué
tipo de audiencia te esperabas que era O
sea qué tipo de qué tipo de público
creías que te estaba aplaudiendo claro
es que no hay más modo emotes modo
emotes modo emotes no no no no pero
banderitas de colores no vale contesto
desde el último extracto sobre gibel
bueno a ver sí yo est jodiendo un
poquito porque buo a ver Estos son
bromas y me hacen gracia y demás no el
tema de los memes y demás vale lo de que
viniera gente a mi chat a insultar a mi
madre por no atacar a Dallas y a Javi
oliveira me lo van a tener que explicar
bien bien bien bien bien claro pero es
que esto gibel no pensaba así sobre mí y
sobre mis cosas y todo lo que estaba
haciendo en los últimos meses lo que
pasa es que yo no sé qué es lo que ha
pasado eh o de qué manera No sé lo no sé
la verdad pero yo nunca he visto a gibel
así contra mí como en los últimos meses
ya cuando estuvimos peleando me
entiendes o sea no sé quién lo ha aleado
quién lo ha aplaudido no tengo ni [\h__\h]
idea me entiendes pero fue de repente
como super en contra como tal claro No
sé si estaba sintiendo la aprobación no
pero yo este chaval [\h__\h] Aquí he subido
aquí Se le veía sabes y a aparte yo he
visto un montón de vídeos de él como
defendiéndote el lores de la forera sabe
el lores de las amenazas que yo recibí
vale sabe el lores de los hater sabe el
lores de un montón de malitos lo sabe
Además no es decir Bueno pues que Javi
dice no no es que él lo sabe es que él
ha seguido mis directos y se sabía hasta
el Lore de Juanjo se sabía que lo
comentó una vez y lo escuché me
entiendes o sea yo no sé si si si para
seguir la turba para sentirse asestado
No lo sé No lo sé la verdad pero claro
ahora pues esto es lo que pasa al final
los malitos con el Dallas eran reales al
final Javi oliveira tenía razón lo
llamamos loco y fue el único acuerdo
mira eh Mirad pero es que lo peor es que
no es Es que le pille a él de sorpresa
sino que él lleva siguiéndome desde el
2018 19 O sea que él lo sabe que él lo
ha mamado lo ha vivido lo ha ido
viviendo y el por qué yo aquí digo esto
y aquí digo lo otro sabe de Antonia el
team marl sabe lo de las amenazas que yo
recibí y se puso a reaccionar un vídeo
que intentaban desmentir que esas
amenazas existieron tío que como tío qué
[\h__\h] qué [\h__\h] me estás contando Ahora ya
nada de lo que yo he vivido es real que
no tiene sentido vale los raritos no se
quedaron solo en el chat de Twitch
vinieron a Twitter también ahora te
dicen a quién podés o no banear terrible
los raritos no quedaron solo en el chat
de twit este el mismo [\h__\h] me la paso
dos veces Mira Renegado contra el
Renegado Bueno no es el tema hoy no yah
ya entendimos que Javi es tu amigo se
están metiendo con él porque ha tenido
unos días de cachondeo conmigo de
cordialidad conmigo no hemos hablado por
privado no hemos vuelto a hablar en
ningún momento desde el último debate y
se la están liando parda por eso es como
tío la cosa ya se ha enfriado no nos
estamos peleando No hay ninguna polémica
en la que estemos enfrentado no no
tenemos problemas es que en realidad yo
con gibel es que yo no tengo problema o
sea quitando un montón de cosas que
puedo criticar que son las que critico
públicamente pero yo este chaval me lo
encuentro en en la calle y nos tomamos
un Bot sí me da igual me entiendes
alguien da contexto de Por qué gibel le
tiene tanto cariño a Javi fuera broma
Javi le ha dicho de todo y sabemos la
basura humana que es pero gibel a la
mínima lo Perdona V está viendo lo que
dice el muñeco de arriba A ver vamos a
ver el clip bueno gente me han pasado
este clip supuestamente es La donación
más épica que voy a ver en el día vamos
a ver si cierto La donación más épica
Gorda ya s porque tu viejo te abandono a
ti y a la [\h__\h] de tu madre sabía que
ibas a terminar chupándosela a Dallas Y
Javi hipócrita queda bien con todos por
eso no tienes pareja a tus 30 años la
mina de 19 que jugó contigo es la cabra
la verdad es que está buenísima bueno Yo
no sé de qué se extraña porque gbel era
bastante pambisito a tomar por culo tío
mira lo que te están diciendo mira lo
que te están diciendo porque te has
twite dos memes conmigo que se nota que
cualquier cualquier cabeza sabe que que
son bromas que yo te pongo esa broma y
tú me contestas con otra O sea fate tú
lo que te han puesto tu madre tu padre
no tienes novia no sé que insulación con
una niña de 19 porque te estás No
metiendo conmigo y porque me defendiste
de que no me digan nada en la calle
colega a ver si con esto abre los ojos
de la turba que ha seguido claro quién
te creías que te estaba aplaudiendo y
que te estaban diciendo basado has
ganado en el debate quién te creías que
te lo estaba diciendo muy leve para lo
que le han dicho a Javi claro esto Esto
es mi día a día esto es mi día a día hay
videos antiguos de él donde se le agarra
a Dallas a dos manos Ay es que Dallas es
maravilloso Dallas es genial Me encantan
los videos de Dallas O sea no es nada
extraño que haya vuelto a sus orígenes
verdad qué amigo que ha vuelto a sus
orígenes Soy tío no ha hecho nada eh o
sea gibel no lo he visto yo un vídeo
diciendo Javi basado dala basado eh
Dallas el mejor del mundo No no ha hecho
no han hecho nada O sea yo lo que vi fue
que me defendió de lo del comentario
aquel sabes Hasta nauter flay le decían
cosas cuando tenía cordialidad contigo
exactamente se han puesto a atacarla
porque no me ataca eh se han puesto a
atacarla quo son enfermos enfermos
mentales es que son una audiencia que yo
de verdad los canales que alimentan eso
igual no tiene sentido o los haters de
Dallas son peores que los fans de Dallas
bien metido el van bien metido bien
metido el van bien metido el van este
comentario le ha dolido eh o sea está
incómodo no es sabéis que siempre gibel
se pone como que se la suda todo Ja me
río se no sé qué se no No mira aquí se
ha quado incómodo se ha quado cortado
esto no le ha hecho gracia y no sé si
luego ahora saldrá a decir Bueno me dio
igual esto la ha cortado se ha cortado
no es como siempre que hace uh Me la
suda todo soy muy bestia hay muchos
cansinos mongers en redes hoy hasta he
visto un vídeo donde te acusaban de usar
esteroides s dop parte tócate los
cojines Jaja Sí está Joan prad y luego
estoy yo estamos ahí ahí los dos para
una competición sin camiseta yo creo que
para este fin hater de Dallas son peores
que los fans de Dallas and anda bien
metido el bien metido el bien metido el
si lo dejó frío con esa operación la ha
dejado el cuerpo cortado yo ya lo
conozco un poco y lo Lo noto Lo noto
porque no está como el IVA cuando él se
viene arriba la do olo el comentario la
Doo bueno es que aquí no se trata si los
haters son peores que los pumis la
verdad es que lo dudo porque los pumis
son una secta absoluta y completa o sea
yo estuve de de niño y adolescente en
una secta de los Testigos y realmente no
tienes como esa capacidad de pensar
opinar en el momento que no sé tienes
una idea un poco diferente a lo que la
mayoría tiene automáticamente todo el
mundo se te echa encima es algo muy
similar a lo que pasa con los panicos en
realidad sí los pambisitos tienes una
idea un poquito diferente y te echan del
fandom la idea diferente voy a pegarle a
Jai por la calle o sea dentro de los
pambisitos Dallas da una narrativa Y tú
tienes que acoplarte a ella seguir todas
las indicaciones todos los pasos en el
momento la narrativa que de la que se
salen del carril los pambisitos Para
echarte el fandom argo no es marlos eh
es otro perro diferente o no Dallas no
puede entrar a andorra tiene una orden
de de alejamiento de Ricky es que ha
entrado ya ya pero es que ha entrado más
tarde de la TR momento que tú piensas
algo diferente criticas cualquier cosa
que haces que hace Dallas
automáticamente se puede decir que la
agita ha sufrido mucho karma mi amor qué
delicadita eres un paria dentro de su
comunidad y los que están más cercanos a
Dallas ya saben cómo funciona el asunto
y automáticamente te castigan por esto
también o sea que te aparta o sea
Exactamente lo mismo que hacen las
sectas metido el B Gorda ya sé porque tu
viejo te abandono a ti y a la trolla de
tu madre él sabía que ibas a terminar
chupándosela a Dallas Y Javi hipócrita
queda bien con todos por eso no tienes
pareja a tus 30 años la mina de 19 que
jugó contigo es la cabra Sí sí lo vi de
nuevo porque está buenísimo bueno Yo es
que hace rato no veo nada de salo
sinceramente estaba un poco desconectado
entonces no sé si es que gel últimamente
le ha dado por hacerse amiguito de
Dallas Y Javi la verdad tendría que
investigar un poco más pero si Ah vale
que no ha mirado ni siquiera porque se
lo están diciendo no ha mirado ni
siquiera Por qué se lo están diciendo le
parece el apoyo al comentario
públicamente tengo que decir para un
café me mandas un beso Javi que no que
no contesto esos mensajes ahí eh No doné
más a través de la descripción del
directo Eh bueno heo por lo menos ha
escrito poco públicamente tengo que
decir que Javi oliveira tenía razón fue
no criticar a Dallas en algo y tengo a
las cuentas estas creándose perfiles
falsos para donar atacando a mi familia
y todo Javi me intentó avisar y no le di
bola qué equivocado estaba lo sabía lo
sabía boludo deja de andar buscando
culpables de lo que hace tu comunidad si
el que te hizo La donación es un gibel
cito que no sabe el límite a la hora de
querer joderte m no a ver la comunidad
de gibel e son como muy monillos son
como Bot son como monillos si gubel me
llama perro y me insulta y se pone a
difamar o o a humillarme no en un
directo suyo no la se me llenan a mí
todas las redes de s son como vos se me
llenan a mí todas las redes de insultos
emois de perrito y esas cosas Vale pero
sibel no me insulta la comunidad de
gibel no me insulta O sea si gibel habla
bien de mí o se suscriben me siguen y
todo ese rollo vale pero claro es lo que
él J Lee eso que él ha estado sufriendo
lo ha jaleado él me entiendes o sea yo
he tenido que gibel me comenta durante
una [\h__\h] semana mientras que yo no lo
estaba ni dando bola y he tenido la
comunidad de gibel apareciendo en un
vídeo mío sobre p dadi diciéndome Pues
tú defiendes a Dallas Pues emojis de
perrito cuid bido que guibel le hizo
muchas gracias a los dibujitos de cuido
que pusieran mi cara en un montón de
montajes humillante sabes entonces lo
que lo que a la mínima que no ha dicho
algo no estos raritos dicen que los bamb
se te echan encima por opinar diferente
mientras le estan así en eso al gibel sí
sí sí sí Estos no son la comunidad de
gibel estos son los que han seguido a
gibel cuando han cuando han visto a
gibel en la turba en la turba de meterse
en todo contra Dallas en todo contra
Javi y defender a delox defender a Ricky
defender a a todo de todo yo yo no he
visto en todos estos canales la misma
intensidad que hubo con lo de pambi con
lo de Wow la orden de alejamiento Wow el
audio de liy Wow el Cómo fue las tres
tipas estas no los contratos de
confidencialidad vale yo orden de
alejamiento no existía denuncia de Ricky
Ed dala no existía la contrato de
confidencialidad existía cuando ha
tenido que existir o sea de qué [\h__\h]
tiene eso de malo ni de turbio ni de
nada em Ricky en el debate hizo el [\h__\h]
ridículo tío y no RAE a la cárcel gibbel
está cambiando todo eso desde el toque
de Twitch ahora a quien insulte a otros
es baneado de hecho esta semana hizo una
sesión de desbaneos y a los que se
metían contigo no los desbaneo bu No
mira está creciendo gibel me alegro las
10 balas de delo humo pero no solamente
humo es que delox fue haciendo el [\h__\h]
ridículo en cada cosa o sea es que yo
tenía la razón en todo y no pararon de
humillarme de llamarme perro de llamarme
de todo he tenido que tragar de esta
gente vale Y yo he tenido la razón al
pasado unos cuantos meses o sea cuánto
ha pasado medio año he tenido la razón
en todo delox es el mayor Bend humo de
la historia todo falso todo mentira vale
publicó unas conversaciones un hilo os
acordáis del hilo os acordáis del hilo
que hizo delox Mira Porque da la tributa
en Estonia no sé qué no sé cuánto Qué
dije yo que en Estonia tú te puedes
crear una cómo se llamaba residencia
fiscal digital ahí tú puedes Ten una
empresa tú puedes Ten una sociedad o sea
mil cosas ahí está Dallas tiene Dallas
una denuncia no tiene nada tiene una
imputación no tiene nada le han puesto
una demanda como dijeron No han puesto
una [\h__\h] era todo show porque estaban
ganando seguidores y la turba y de
mientras me insultaban a mí yo todo lo
que estaba diciendo ahora miraros todos
los directos y todos los vídeos y yo
tenía la razón tío que delox tío que
delox gibel que delox se pilló eh
eliminó a conveniencia mensajes de
discord de Dallas y publicó la captura
sabiendo que las había manipulado tío y
luego salió el Dallas al día siguiente
publicando el vídeo de la de la
conversación de discord y dij dice que
parecía rara la calidad del vídeo tío
por Dios tío por Dios que no se ha hecho
el mismo ruido Ahora cuando delox ha
borrado todo el canal porque tenía la
serie de colaboraciones que tenía con el
crpt Pain eh Y la involucración que
tenía y lo que lo promocionaba y todas
esas cosas nada no habéis dicho nada a
ninguno Lo que estabais todos super
implicados con las criptomonedas nada
estáis viendo todavía a ver si el juego
este que ha hecho Dallas del token no sé
qué no sé cuánto tiene un error o tiene
un archivo robado de otro jueg de verdad
tío que dan pereza lo de Ricky tío lo de
Ricky tío que están defendiendo ahora
los audios que Ricky ha publicado no s
qué [\h__\h] demuestran los audios que
publicado el Ricky Ah pues pasarán los
meses y me volverán a dar la razón
pasarán los meses y me volverán a dar la
razón ra Paco curiosamente Tienes el
mismo nombre que el que tiró La donación
así Que supongo que fuiste vos si hablar
de mi familia insultar a mi padre y mi
madre te parece dev basado demuestra lo
mal que estás necesitas ayuda y esto no
necesita ayuda Quién fue a la cárcel
Quién fue a la cárcel ra muy cristalino
gibel estuvo feo que se metieron con tu
familia Pero lo de la picada de torta al
perro oliveira trae consecuencias te
dice un Presidiario y te lo dice un
Presidiario que ha estado la cárcel por
amenazar que se inventó que se inventó
lo de serene vale continuado el invento
por delox se odiaban entre ellos pero se
pelearon uno con Dallas y luego el otro
Y entonces se inventaron lo de serene
tío Dónde están los vídeos tío
imaginaros que el Dallas se hubiera
inventado lo de serene tío imaginaros
que el Dallas se hubiera inventado
durante semanas que que unos sicarios
disfrazados de globo iban a iban a matar
a a delox a su casa por 2000 imaginaros
que hubiera sido Dallas o yo el que se
inventa eso Cuántos vídeos de los
canales estos de habría Pues nada salió
que se lo había inventado el delo no se
habla más de este tema de sicario serene
Dónde está serene Dónde está serene hay
una chica desaparecida aparece y dice la
papa que se salido de internet porque
patata no se habla más del temao Quién
es el que esta engañando todo el tiempo
no es delox que se inventó unos [\h__\h]
sicario
fiáis me decís eso cuando vos
literalmente un día dijiste que Dallas
era Prácticamente la reencarnación de
Jesucristo y dos días después decía que
era el peor que el [\h__\h] irónico creo
que cuando insultan a tu familia Te
picas no Bueno A mi parecer es buen
momento para cambiar de opinión si te
atacan personalmente pero a ti te dona
una una persona Random y le picas un
flan a Javi Qué relación tiene tranquilo
que no pasará mucho tiempo para que te
difame y vuelvas a ser hater melito date
tiempo Bueno pues dependerá de él o
dependerá de él pero si los que se
inventan una amistad entre Javi y yo son
ustedes yo no tengo problemas con nadie
de internet me puedo cruzar con el que
sea tío todo esto Estando yo ajeno eh
Porque estos días no he venido a la
salsería eh o sea se han inventado se
han inventado que el chaval tiene una
amistad conmigo ya porque me ha
defendido de un comentario porque es muy
loco eh aguanta tu troleo Por cierto no
se te olvide que Daniel te quería muerto
o los mensajes que te envié de lo que
decía de ti se te olvidaron un día de
esto los publico para que nos echemos
una risa pues teniendo en cuenta raed
vamos a ver raed que el único que ha
entrado en la cárcel hasta el momento
por amenazar de muerte eres tú el único
Presidiario eres tú que está a la espera
de un juicio para ver si entra otra vez
rael el ex no ex convicto no convicto ha
estado en la cárcel Qué importa la
opinión de un recluso está en Libertad
bajo fianza exactamente un día de esto
lo publico para que nos echemos una risa
y acuérdate que Javi es la mascota
oficial del [\h__\h] no [\h__\h] lo que te
van a hacer a ti en la cárcel vale
porque allí no vas a andar gritando y y
y no te vale panar el dinero que tengas
de las wallet y esas cosas vale Nunca lo
olvides ese vende a la familia con tal
de que no se moleste el pin meo o sea
fijaros fijaros el colgado eh aquí
metiendo a mi familia o sea el que lloró
el que lloró por su madre el que lloró
por su madre porque mencionaron a su
madre o contaron algo de su madre y le
acaba de decir al gibel lo de no es que
mencionaron a la familia [\h__\h] de
momento El que tiene más posibilidades
eres tú dentro de la cárcel el tema que
a mí lo que dijo Dalas de mí siempre me
dio risa flaco soy de Uruguay siendo
latino te pensas que me da miedo una
amenaza de alguien que vive en el otro
otro lado del mundo no no es ni siquiera
una amenaza Javi lo que en verdad Nos
preocupa es Dónde está serene pues
preguntarle a ra O sea no es una amenaza
porque Dallas a él no se lo ha hecho ni
se lo ha dicho es una conversación con
alguien que era su amigo en ese momento
[\h__\h] pero vaya liada que tiene elel
con todo kiki eh No dije ninguna mentira
le metió una marca de agua un clip de
Jordi contando lo de su padre algo
sumamente bajo Ay de verdad Ay de verdad
Deja los mantras tío si yo Cojo un click
deea de Jordi contando lo de su padre yo
no lo hice porque esa noticia no sé por
qué no la pusimos lugares pero vamos si
hubiera sido una noticia la ponemos y ya
está Vale pero que le pongan marca de
agua No ya sé que no es conmigo pero
bueno también los he escuchado criticar
o tirá porque yo ponga marca de agua
marca de agua se tienen que poner punto
número uno de camino hace uso legítimo y
punto número dos para yo [\h__\h] y que me
vea noticieros por la noche que son
literalmente la cuenta todos los clips
que me ha hecho que me ha preparado mi
equipo en Twitter Pues para eso le pongo
una marca de agua y por lo menos tiene
mi nombre me entiendes ahí le tiró al
fay ya ya pero a mí también me han
tirado por el tema de la marca de agua
yo mi click lo subo con mi marca de agua
vale o sea es lo que hay y no queda feo
la la la se hace uso Legítimo de camino
porque se transforma el contenido con la
marca de ag con el marco vale Y es mi
seña sin más y si se viraliza uno se
viraliza tal vale Bueno luego me
encuentro 28 noticieros con la marca con
todas los clip que se ha buscado mi
equipo en el día [\h__\h] para eso no no
Para eso le pongo la marca de web por lo
menos a mí me gusta a mí me da cosa el
tema de la muerte está a nivel de Mr
doctor es que no puede estar bien
contigo Javi le cae todos los enfermos
hay más de uno que no está bien conmigo
por presiones o bien de enfermos o bien
de otros youtubers lo que sea vale mira
lo que le están saltando ya eh le están
ahora sí Ahora ya gibel no es basado
ahora ya le van a le van a buscar y lo
van a usar de todo mira Por qué estos
directos de gibel me hacen recordar a
los de Dallas con miare la perra gorda
de gibel es un ridículo pero vos
obsesionado te está gustando la atención
de los gibel citos me aman Los gibel
citos Pero qué hipócritas son todos Javi
el canino eh los que vienen a reclamarme
Que responda gibel es decir que el
muñeco puede decir de mí lo que quiera
hasta
inventário ahora se codea con todas
estas cuentas también Ricky ahora mismo
Está interaccionando con javiel canino
con Wilson con gente obsesionada conmigo
que solamente hablan de mí y el
contenido que ven soy yo me entiendes en
el momento que Ricky tuviera un ápice de
bien conmigo o tengamos cordialidad o lo
que sea todo esto empezarán a decírselo
a Ricky y empezarán a decirle por las
mismas insinuaciones le insinuar hann
maltrato ahora le dará la razón a alali
todo eso Rick está un tweet de parecerse
a un raay que sí que sí primero una cosa
voy a aclarar algo de entrada acá nunca
se ha permitido insultar a otra persona
que no seao esto es mentira esto es
completamente mentira vale o sea se ha
alentado a todo su chat entero a que me
insulten a mí Claro que insultaban
muchísimo y ya no solamente que
insultaran ahí él iniciaba el insulto el
chat lo repetía y a la mañana siguiente
la misma tontería que hubiesen hablado
en su Stream salía en los comentarios de
mis vídeos de la salsería no solo a ti
antes insultaba cosas más feas a Juan y
hari Sí hombre ya lo sé sí ya lo sé no
decimos mentira y no y tampoco es que se
diga ay porque hay gente que usa había
un click luar no sé si lo tienes a mano
que decía a Javi le vamos a decir perro
mientras que no se meta con Dallas que
lo pusimos acordáis que dije es que Esto
suena incluso amenaza de bullying no en
plan vamos a estar contra ti llamándote
perro poniéndote tu cara en un perro
poniéndote
e escubido no sé qué no sé cuánto hasta
que estés eh en en contra de Dallas
estaré con Dallas en algunas cosas a
favor otras en contra pero las cosas que
se le hacen en internet Me parece que se
deshumaniza es lo que yo decía no una
cubig galleta decían Sí sí eso lo ha
dicho él eso lo ha hecho él usa lo de
los gibel citos como para atacarme de
forma dañina como un chico que
seguramente lo vieron un tal Alex gonel
que está en Twitter y en y en los
canales de Clip que lo único que hace es
decir es que los gibel citos insultamos
a gibel esa persona se mete con mi madre
con mi exnovia con mi padre conmigo y
con mi familia es un chico que tio una
foto de shut en YouTube y de sumi Chan
de renta girlfriend en Twitter a ese lo
van a sacar voy a aclarar algo los gi Ah
y una cosa me pasó también que ayer uno
decía gbel ayer insultaste a tus Mods a
ver yo con mis mod nos cagamos a [\h__\h]
siempre pero nos llevamos así porque hay
confianza el tema que dicen que los
gelitos se meten conmigo los gelitos me
insultan pero de forma como gorda [\h__\h]
cate [\h__\h] pero de una forma en la que
yo también lo jodo ahí la de decir
porque les voy a mostrar Cuál es el que
están diciendo que es unito que no es un
es una persona que se creó la cuenta el
4 de novi de diciembre Y saben desde
cuándo me siguió el 4 de diciembre Y
saben qué pasó el 3 de diciembre el día
antes yo puse un meme como que Javi
oliveira y yo éramos amigos el público
al que tú demandaba al que tú demandaba
eh yo en muchas ocasiones he dicho bueno
sé A mí me llaman mascota me llaman
perro yo puedo llamar mascota Bueno pues
se me ocurren mascotas de Juan y de Aris
se me ocurre una eh aguel lo puedo
llamar mascota de delo que lo hemos
hecho no e de Juan también ahora también
lo hemos hecho no a que no ha ido mi
comunidad en el momento que cada uno
hemos estado por cada uno nuestros rollo
a que no ha ido mi comunidad a acosarte
guibel a que no ha ido mi comunidad a
hacerte dibujos o memes llamándote
pedófilo o eso ese super chat que te han
mandado a que no a que mi comunidad no
ha ido porque la gente que me sigue a mí
es la mejor comunidad de internet de
señoras y de chavales la mejor comunidad
de internet a que no han ido Vale has
visto lo que ha hecho mi comunidad en el
momento que te he daado un poquito de
cachondeo se han metido conmigo ni se
han metido conmigo ni se han metido
contigo han estado siguiendo la broma
javiel no sé qué no sé cuánto podían
haber cogido y haberse metido conmigo
haber dicho no no no con este no cero
Porque esa es mi comunidad y tú estás
sufriendo a la tuya a la que tú has
demandado a la que tú has demandado a la
que tú has cosechado O sea yo pongo un
meme que jav olir y yo somos amigos y el
4 de diciembre esos perfiles me siguen y
me empiezan a a insultar creer o
reventar chavales creer o reventar este
es La donación que pone el muchacho
Gorda ya s porque tu viejo tío se puso a
decir me mandaron un click Incluso se
puso super obsesionado conmigo me
mandaron un cli incluso que se puso un
vídeo de legum basa ese a decirle Oh
Cómo papea cómo papea cuando son cosas
el otro estaba diciendo tontería
chorrada que le dirá la señora y y uibel
está en toda la [\h__\h] historia y sabe
todo tío cl o sea sin sentido tío o sea
sea uibel se fue se pasaba un día de un
extremo a otro Qué
pasa Te abandono a ti y a la [\h__\h] de tu
madre tú el mensaje la [\h__\h] de tu madre
vos sabes que eso no es un kelc Sito
porque literalmente cuando mi madre
viene al Stream el chat la ama lo usan
como para tratar de decir es de tu
comunidad tu comunidad se te da vuelta
por apoyar a Dallas ahí me echo un huevo
a Dallas y ahora sí sí es Eso es como
una extorsión es como tu comunidad se te
da la vuelta por apoyar a Dallas eh Ni
se te ocurra eh que se te va es como una
extorsión lo que intentan siempre r
token Ay Dios Qué Dios r monstro aprendí
a soltar en serio aprendí a soltar tran
en serio en una bien qué Qué pesado el
raed amigo el raed diciendo eso te pasa
por ser amigo de Javi oliveira en la
vida hablé Javi oliveira más acá en
directo nunca hablé con jabi oliv
literalmente nunca nos intercambiamos un
mensaje por por Twitter ni por Instagram
ni Es que creo que no hemos hablado ni
estando bien nunca por privado Es que
creo que no hemos hablado en la [\h__\h]
vida jamás creo que lo que hemos hablado
siempre ha sido en directo Creo que
nunca nunca nunca No hay derecho a que
le digan esa atrocidad Claro pero son la
la vamos a ver pero se lo hemos hablado
y ahora os invito a todos a que os
vayáis a los directos de aquella época
donde yo hablo sobre gibel sobre la puas
que me ha tirado en la tertulia los
directos todos riéndose de mí sobre
miraros lo qué decía yo paso no yo no
demando a esa comunidad yo no tengo
interés en caerle bien a esa comunidad
bebe un beso buscar y buscar lo que me
respondía gibel y las mofas que me hacía
y local está recogiendo local cosechado
claro no es verdad es verdad yo no lo yo
no la Yo no le he hablado con el gibel
nunca creo que lo máximo fue que nos
seguíamos anteriormente antes de que
todo se pusiera feo que no sé el Por qué
empezó a ponerse como contra mía de
repente ahí hasta ahí nos llegamos a
seguir Incluso en Twitter y él Creo que
sí criticaba es que claro tienen el
argumento absurdo de que yo me baso en
llevarme o no llevarme con gente que se
lleve con Dallas o no se lleve con
Dallas como Dallas yo tengo una buena
relación con él ya lo he dicho muchas
veces no No no es una persona que yo
considero un amigo ni él a mí me
entiendes pero no es porque la fumada de
porro de los de los malitos no es que es
para un juicio para un juicio qué Mad
que diga que es mi amigo que es un
colega que que nosotros
engañándoos mi colega o que me llevo
bien con él qué importa tiene la la la
misma validez tiene e si estamos
colaborando no O sea se nos ve haciendo
el tonto juntos bailamos hacemos un
debate hacemos qué más da decir que nos
simpatizamos a que somos amigos en señor
eria Javi une familias aquí se para cara
llorando beso beso jorgo cuando decías
que dlas te tenía amenazado con un
contrato eso lo dijo también también lo
dijeron en esa misma época en todas la
época de la tontería como yo la llamo la
época de la tontería la época de la
tontería de los sicarios de serene de
las denuncias por pambi de toda la
tontería dado credibilidad al ricki no
es que Ja Dallas se lleva Si yo me tengo
que llevar mal con toda la gente que se
lleva mal Dallas yo no me llevaría con
nadie yo no baso mis cordialidad o mis
relaciones en base a Dallas Yo tengo mi
relación con él buena y mundo eso no
impide que yo me lleve con niser eso no
impide que yo tenga una cordialidad con
ibai no impide que yo tenga relación con
Ricky si Ricky no hubiera metido la pata
el propio gubel no me he llevado No si
él no se hubiera metido conmigo Quesada
que ahora creo que se lleva otra vez
bien con con Dallas Pues el otro día los
vi cruzarse un tweet a naster es una
persona que yo le tengo mucho aprecio y
ha venido aquí Hace poco no el día antes
de la velada vino aquí niser no e utbh
Yo sé lo del lo del embarazo de la novia
de utbh yo lo sé desde hace meses os
acordáis en el debate con Ricky que
Ricky me decía que pusiera un audio yo
dije no puedo poner el audio porque
hablamos cosas que no se saben todavía
me refería al embarazo de de la mujer de
utbh que ahora seado y utbh y Dallas se
llevan a matar y Dallas no me dice ni me
desdice es una persona de internet con
la que yo tengo una buena relación
porque hemos vivido una serie de cosas
juntos hemos vivido una cosa él me ha
respetado a mí siempre y yo a él y fuera
pero no es un amigo no ni yo soy un
amigo suyo Bueno pues bien conozco a la
hermana conozco a la madre he conocido a
a manel que es el era el padre de la
hermana que en paz de cáncer si yo no
estoy de acuerdo con él en algo Yo no he
tenido problema nunca en decir aquí no
me gustan las formas de Dalas o aquí no
tengo pero yo no me voy a poner en plan
que yo yo hoy si yoos hubiera seguido el
rollo en verano de las cosas que decíais
de Dallas Yo hoy Me sentiría un imbécil
serene el número eh serene em que iba a
la cárcel Las nmv sicarios disfrazado de
globo las 10 balas de delox tengo su
WhatsApp literalmente lo único que hablé
con Javi oliveira fue que que ibas a
terminar chupándosela a Dallas Y Javi se
puso solo el clip y yo no hice nada Wow
el Javi oliveira lo único que hizo la
orden de alejamiento la denuncia lo de
todo tío todo las tres chicas esa
persona puso solo el clip y yo no hice
nada Wow el Javi oliveira lo único que
hizo fue escribirle a dice diciéndole
que borre el Bot y al tío sh decir a
gbel que borre el Bot porque salgo yo y
estoy baneado o sea Ese es Javi oliveira
Ese es Javi oliveira que lo quieren
deshumanizar por x razones por x motivos
ya cada uno tendrá su movida pero ese el
Javi oliveira un idiota un idiota Esa es
la única comunicación que tuve con Javi
oliveira e igual voy a aclarar algo acá
que quede muy claro y cre que quede muy
especial no tengo ningún problema yo si
un día estoy en España y nos juntamos
todos a tomar una cocao por qué tendría
beso ro guapa H mi ro un beso bonita ha
que tener problema con alguien es una
persona de internet yo no tengo drama
teniendo un problema beso Lola
Muchísimas gracias beso Lola Muchísimas
gracias corazón Y esta es la mejor
comunidad de internet ustedes demandaría
a este tipo de audiencia tío a este tipo
de personita ustedes crearía contenido
para agradar esto o cambiaríais vuestro
tipo de vídeos o de críticas ustedes os
preocuparía lo que lo que lo que dijeran
gente así [\h__\h] Lola ha regalado otros
10 miembros Lola Muchas gracias reina
[\h__\h] un beso reina Muchas gracias con
alguien los que se hacen mala sangre son
ustedes con personas por internet es que
yo odio a Javi que yo odio a dala a ver
odios si te hacen algo cago r ahí me
chupo un huevo se puede seguir
insultando me pueden seguir insultando a
mí como siempre vos querés ponerme Give
[\h__\h] spamear no tengo drama no tengo
drama puedes decirme lo que quieras [\h__\h]
Cerda to noto e tu tu t ro has regalado
50 miembros tu tu tu tu tu tu tu se nos
va se nos va se nos va se nos va se nos
va calma calma calma calma esas tetillas
calmar esas tetillas estop acoso a wale
no a wale que le den por culo o sea
encima el tío viene a exigirme que hemos
perdonado a Ari Gameplay de todo sabes
sea el tío viene a exigirme que hemos
perdonado a Ari Gameplay de todo pero
eso lo ha decidido él sabes por lo que
sea podés decir no la n Word no se puede
decir pero nunca se pudo decir y Acá hay
dos motivos por el que no se puede usar
puede ser que te moleste pero a priori
Creo que no va a cambiar no se puede
usar una enfermedad para denigrar a
Alien Como por ejemplo el autismo
pregunto eh pregunto eh pregunto eh
pregunto pregunto que no es una
enfermedad es un trastorno pero ya me
entendéis no que yo por motivos de la
vida y hay gente que lo sabe vale No no
hablo de mi vida personal vale pero por
motivos por circunstancias vale e no es
que yo tengan en mi casa vale que si lo
tuviera pues no pasaría nada mairus un
beso un beso ro otro 50 Muchísimas
gracias [\h__\h] [\h__\h] la [\h__\h] mejor
comunidad hubo una serie de vivencias
personales vale eh por las que yo e
Bueno me molesta me molesta me molesta
mucho Me molesta mucho que a ver no me
lo tomo siempre a mal Porque no puedo
porque sé que a lo mejor hay muchas
veces que la gente lo hace como
normalizando como una broma como no sé
qué no sé cuánto no voy a entrar ese
tema no voy a entrar da igual no voy a
entrar es otro tema para otro día es
otro tema para otro día vale roni De
verdad muy patético eso Si quieres te lo
contesto ya vale roni Javi tu crítica
Dallas por burlarse de una persona con
autismo eh roni A mí no me hace gracia
si Dallas se ha burlado de una persona
con autismo vale eh no sé si te refieres
a que cuando yo critiqué a gbel por eso
me sacaron un click de que Dallas en
2019 bueno y se suponía que Dallas lo
tenía que saber y que yo lo tenía que
sab que Dallas había hecho eso que era
un vídeo que yo de Dallas ni sabía o sea
tío Date una vuelta vale si Dallas lo
hace aquí delante mía o lo hace en la
actualidad y yo lo veo pues dir tío
[\h__\h] qué [\h__\h] estás haciendo tío me
entiendes pero que me saques un vídeo de
que Dallas a un familiar de Yuya le
había hecho yo no tenía ni [\h__\h] idea un
vídeo de 2019 2018 roni Date una vuelta
verdad Date una vuelta me vinieron
muchos con ese click me vinieron muchos
con ese click que di quieres que yo vaya
ahora cco o 6 años después a decir una
cosa que él no sabía pero luego u u u da
igual que si dasas ahora se mete con
alguien con autismo porque tiene autismo
evidentemente Pues me va a parecer fatal
vale No pasa nada pero es lo que te
estoy diciendo o sea m lo han hecho
delante mía y lo han hecho en directo no
es como que sea mi batalla ni que yo me
ofenda con todo el mundo que tal
simplemente es una cosa que no me parece
bien cuando yo salté con no me parece
bien pero no voy a ir detrás como un
policía delante de todo detrás de todo
el que lo haga me entiendes No voy a ir
detrás de todo el que lo diga porque sé
que hay mucha gente que lo hace por nor
lo tiene normalizado se utiliza también
la palabra autismo se utiliza también en
realidad no por burlarse de la personas
con autismo sino porque porque una
persona muy apartada una persona que no
habla con nadie no sé qué ahora un
comentario como el que hacía la ser len
somos personas muy raritas las de esta
comunidad con severos problemas de
autismo hombre no sé me entiendes pero
que yo no soy policía ni voy a ir
señalando a nadie con nada porque
depende de la intención depende del
contexto depende tal lo que pasó y mi
debate con gibel cuando subieron aquí a
debatir no era sobre el autismo como tal
dijeron una cosa como relacionada ya con
el bullying Con el tal movidad hemos
escuchado muchos relatos muy graves con
el tema del bullying escolar tío o sea
miraros el miraros el miraros el el
directo que hicimos con eh con el papá
de Kira miraros el directo que hicimos
con el papá de Kira me entiendes o
fueron una serie de factores en el
momento barb pero vamos no me parece una
barbaridad a mí le parece una barbaridad
al comentario el clí a todo el mundo de
hecho se debatió no y lo hablamos aquí y
ya no no pero Dallas pero Dallas en el
año muy mal por Dalas si Dallas se metió
con esa chica por su autismo sabiendo
que tenía autismo y se estaba metiendo
con ella porque tenía autismo fatal por
parte de Dallas la verdad no tenía ni
[\h__\h] idea de no veo los 24 24 horas en
el sentido de que no se puede usar temas
como autista porque empezó a sancionarlo
TT flautista
yero preferiría que no Además de eso
tengo a jav canino aira de hacendado a
Javi El pelucas obsesionados conmigo y
hay algo que no lo entiendo amig por
todos se llaman Javi Porque dedican sus
cuentas a Javi oliveira No no la cuenta
no la vida aquí tien aquí tienes t la
prueba
perfecta la cuenta no la vida por la
maana se levant que ha subido Javi en
Twitter voy a si ha puesto un twit Javi
el que es fiel a sí mismo siempre
triunfa beso un beso mairu Muchas
gracias em neco fel siro un beso un beso
muy grande un beso em De todas manera
también te digo una cosa relacionado a
esto mairu yo creo que ninguno de los
que estamos aquí cuando un colega o
alguien con quien te llevas mete la pata
esto es el debate de siempre vale esto
es el debate de siempre m en público A
lo mejor no le dices lo mismo que en
privado o no le das tanta caña como a lo
mejor si se la das en privado Pero bueno
esos son temas que a lo mejor para
entenderlo más complicado vamos primero
a pasar este examen y ya luego pasaremos
a otro vale e todas estos de las cuentas
vale aparte de tener las cuentas
exclusivamente creadas por mí por y para
mí e los directos míos se los tragan
íntegros íntegro integros vale si yo no
hiciera directo se aburriría muchísimo
[\h__\h] Javi no abre directo no se ve ni
un [\h__\h] directo de todos a los que
defienden si yo discuto con Ricky ellos
defienden a full full con Ricky no
tienen ni [\h__\h] idea del contenido que
sube Ricky si yo discuto con gibel ellos
full gibel gibel ha papeado a Javi no
tienen ni [\h__\h] idea de lo que hace gibel
en internet ni de nada de gibel si yo
discuto con ler len [\h__\h] amo ler len
todo Te queremos todos no te retamos
todos ni un [\h__\h] directo de la ser lenb
no fallan aquí ya puede ser las 2 3 5 de
la mañana 12 del mediodía okay muñecos
se levantan a la mañana y en su celular
ponen la contraseña de una cuenta fake
que usan porque odian a Javi oliveira
sientes se llama
obsesión porque un canal de clips subió
una miniatura me culpan por algo que hiz
un canal de clips me odian por eso y
porque compartí dos memes que hizo Javi
oliveira y porque yo le puse Javi
siempre serás un toro imagínate que yo
me empiece a llevar bien con Javi
oliveira que mañana pegamos onda Nos
llevamos reto todo Qué problema habría
Me encantaría saber qué problema habría
eres chavalería si yo me hiciera
chavalería Qué pasa Qué problema habría
explicame un problema que que haya de
eso el Renegado comentándole en el Canal
de Tommy New voy a contar con una cosa
para voy a contar con gibel para una
cosa eh Ya lo veréis news Oye tío vino
un fan tuyo a decirme que descargó mis
videos papeando a gel para que lo subas
tú y lo papes con sus clips sigue ardido
el gbel contigo lo tocaste o sea ni se
habla el Renegado papea Renegado ni
hablo ni lo miro ni nada Yo creo que le
era chavalería as era as era esa
barrería yo sí le escuchado a gubel en
click en un montón de clicks que tengo
muchas cosas que son de seguir los
directos los directos los directos sig
sesionado conmigo Renegado Javi el
canino Javi el peluca hacendado Play
tengo que
decirles o sea te molesta el Renegado te
molesta el Renegado gbel Pues tú has
aplaudido canales de youtub que se han
dedicados a mí con así full Javi
oliveira y Renegado papea eh Porque los
que tú has aplaudid los que te aplaudido
no papean a ver pero a ti te parecí muy
bien todas las cuentas de Twitter de
Javi oliveira y los canales de ja olira
y todo lo que fuera quien sea que le
hiciera un vídeo Javi oliveira y a aqu
momento en la tertulia me sacaba De la
nada siempre ha dicho que le molesta el
Renegado
[Música]
Ah A mí igual lo que me parece terrible
es que ahora ya nos están hasta metiendo
delitos yo cuando empezaron a a tirar
delitos dije está muy claro que
cualquier persona que insulte a algún
familiar mío va a ser bañado permanente
no está muy claro que cualquiera que
insulte a cualquier otro streamer va a
ser bañado como una persona normal noo
es verdad puedes meter con enfermedades
no puedes denigrar un país e está full
con Mr doctor malegro bueno sí per está
full con Mister doctor pero me está me
está mencionando todos los días todos pu
peruano el primer vídeo que hizo que le
pilló un montón de visitas di H [\h__\h]
madre a ver si engancha un tema y deja
ya la obsesión de hace ya 7 años el
primer vídeo que hizo la primera escena
es para mí y sabéis que es lo que bueno
igual no quiero hablar de ese hombre
para qué deja deja deja deja otra cosa
em Ya está ya no ha dicho más nadaa
mañana kico matamoro en mi directo tú
mañana kico matamoro en el canal
principal a las 9 vale está grabada ya
está grabada ya vale es un falso directo
Yo estaré por ahí borracho o no No lo sé
Pero estaré por ahí que tengo una comida
y y mañana tenéis aquí con matamoro en
el canal principal vale Javi gubel hizo
la gran reforma del chat confía Bueno ya
lo veremos ya lo veremos yo no tengo
problema con nadie ya te digo voy a
contar con é para algo vale Ya os diré
qué cojon madre deo madre de deo madre
de deo Es que este cl son los mismos no
que hemos visto No mira jav veira Ale
dolores contesta Javi qué le he dicho yo
dolor y quién me tiene que contestar esa
señora d sg y Javi también yo estaba
viendo el directo de lonche y uno le
puso en el chat que Dari se una de 14
teniendo 22 añitos Que respete a la
cabra
[Música]
los tíos estos de los clip tío los tipos
estos de los clp tío de repente muchas
veces ponen Javi olira en el título y me
veo los 8 minutos no habla de m b en
todos los 8 minutos de One Piece Y viene
uno a decirme Javi oliveira te tiene
envidia gey pero bueno me pasó eso con
el fan de One Piece y vamos a terminar
así seguramente oliveira porque y ahora
se la chupes a Dallas Y Javi oliveira
Porque para muchos gelitos tú eres
nuestro único amigo y nuestra primera
paja de One Piece No importa que seas un
hipócrita bien queda y ahora se la
chupes a Dallas Y Javi oliveira Porque
para muchos gelitos tú eres nuestro
único amigo y nuestra primera paja
demasiado bien quedas hoy mi Stream es
para eso demasiado bien queda chaval lo
están acosando eh qué no me tiraron el
video de la comunidad Brother brother
amigo crack ídolo bestia máquina animal
griego Zeus titán no te das cuenta no te
das cuenta no te das cuenta a donis no
te das cuenta no te das cuenta pero los
domos de tres en TR Javi el canijo a
nauter fy a todo le estoy pegando Perdón
no chupándosela a Dallas Y Javi
hipócrita queda bien con todos por eso
no tienes pareja también este otro día
no es Es el mismo la mejor comunidad
dice y nos deja tirados por las señoras
volé giras sol primer aviso Javi es que
ya tienes las nalgas peladas de todo
esto ellos vienen empezando sos el rey
del salseo estoy del lado correcto de la
historia corazón rojo qué [\h__\h] Javi
oliveira ataca a mi doctor Javi oliveira
otra vez Javi oliveira es condenado en
cotas por incumplir la normativa en
demanda yo no puedo yo no puedo de
verdad si yo vamos yo no puedo jav iras
condenado Ah eso fue lo de la la
chorrada del dieo rabal condenado en Cos
[Música]