[Música]
a ver respecto a esto había un par de
cosas má no sé si es esto es que Vimos
una parte verdad Pero luego por aquí me
encontré otra no tengo wallet no tengo
nada te dicen si ya te siguen llamando
estafador y todo eso es lo mismo que
pasó con Javi oliveira creo que todos
coincidimos en que Javi oliveira no es
con cómplice de la estafa de de pic a
priori no no no la además la gente te
dice es que no Mira La blockchain vendió
en lugares específicos Sí también vendió
en todos lugares donde perdió plata
tiene No tiene como tampoco es creíble
gbel que el discurso de que no sepa nada
de criptomonedas yo eso no me lo creo Es
no me lo creo debe saber debe saber si
no debe tener un asesor que es muy bueno
que no tiene nada de malo yo est lo dije
el que le es que hasta donde yo tengo
entendido no sé si me equivoco
corregirme El chaval que le ayuda es
inbes que es su editor y yo creo que su
editor estaba metido en forocoches esto
ya es una cuestión que mía pura personal
pero yo creo que su editor estaba
también nip porque claro el editor de él
se se dedica un poco a esto lo comentó
Javi pero que a ver que est metido en
forocoche no significa que fuera de los
que se organizaban para tirar la moneda
no sé y sé cuánto Eh sí Fran ya ya hijo
mío madre mía hijo sí hay que hay que
ver Fran e que en forocoche estamos
registrado cualquiera no O sea no tiene
nada que ver no los amente que que está
con las criptomonedas y todo rollo pu
puedes estar puedes estar en forocoche
para enterarte del cotio y toda la info
primera forocoches estaba a tope eso es
una realidad que luego se la ballena mal
inen mencionadas o no ya es otra movida
pero sí que es cierto que fuero coches
estab estaban a tope con el tema El
cripto br también eh o sea antes de que
antes de que el video de Perdón que te
interrumpa tú tomy pero antes de que
Dallas sacara el video de del anuncio
por lo menos eso me dijo un amigo de que
gy yo me enteré de todo por el cript bru
antes de que el Dallas publicara nada yo
de la panid me enteré por el crypt bru
el de la panid me enteré por el crypt
bru porque me mandaron un twet en el que
puso algo Bueno de hecho el tweet no es
que yo lo viera de los primeros ni mucho
menos estaban muchos de ellos comentando
el Ah y luego al rato dijeron No no es
de dala pero yo igual con imbe digo me
temo algo por si acaso es que no puedes
asegurar ni O sea no puedes negar ni
afirmar nada cuando Nosotros hemos visto
Cuánto es lo que saca al mes jabi
oliveira con sus videos sabes bueno
habéis visto un canal tengo tres tengo
tengo tres y Tengo otras redes o sea
Pero bueno Sí bueno Sí sí sí sí con el
tío shur sí hablo yo mucho de mira shur
mira la diferencia de cómo monetizan la
cosas que hablamos los compañeros No
muchas veces de Mira cómo monetiza los
temas de chavales Mira cómo monetiza las
temas de Norteamérica Mira sabes pero sí
claro evidentemente
sería bastante lógico que una persona
más o menos de mis números no meta 300
claro Es lógico Pero hay hay una cosa
Que que es que es cierta Tommy es que si
tienes información privilegiada tío No
le metes 300 metes 5000 metes 5000 y te
compras dos casas bro si qué va a pasar
o sea el problema de Javi fue haber
bueno el problema ha sido publicar su
wallet pero si Javi No publica su wallet
en su directo y le mete 5000 pavos y le
saca medio millón no se hubiese enterado
nadie o sea eso hubiese sido así Yo
tengo un seguidor que sacó como me había
contado como 5000 8000 de la panic Coin
porque él estaba él está en un grupo de
de gente de Estados Unidos siempre que
salen las cosas de las criptomonedas y
todo eso se van listando tienen o sea
están ahí dicen esta esta esta y él fue
y vio que salió la cosa puso una plata y
la sacó cuando vio que subió al tope La
vendió y o sea y él está de los primeros
que compra y de los que vende bien
arriba Entonces él también tenía info
privilegiada no tiene sentido ninguno
claro sentido
y una pregunta creéis que si os ponéis
en la posición de delo creéis que 100%
estaba entre comillas obligado a opinar
de la pamby Coin negativamente o es una
estafa pero todos conocen a alguien que
ganó con la pambi pero si es que ha
muchísima gente tío o sea yo No sabría
decirte números en cifras literales pero
yo me acuerdo que hemos estado poniendo
por aquí es que yo eso no pero creo que
se movían cientos de miles no sé si
millón No pero cientos de miles al día
se movían Cuando digo se movían no
quiere decir que estuvieran quietos ahí
de liquidez quiero decir que entre
compra vende compra vende o sea los días
esos que estuvo caliente vale Yo no sé
si eso volverá a pasar vale pero los
días que estuvo caliente y había mucho
flujo de dinero para adentro y para
fuera para adentro y para fuera y
pasaban por allí cientos de miles me
entiendes Entonces
e mucha gente que hay mucha gente que ha
metido yo me acuerdo que vimos aquí uno
que metió no sé si eran 100 200 o algo
de eso y sacó 80,000 pavos por Dios me
estás contando tío o sea podía haber
callado porque eso fue lo que yo cre cre
que yo creo que está obligado yo creo
que s me responde la pregunta profe
porque no puse atención Eh no has
escuchado no no que si delox tú crees
que estaba obligado a opinar eh en base
a Su contenido de la pan bitcoin o lo
podía haber evitado sí sí sí no sí sí sí
sí O sea Eh bueno a ver obligarte nadie
te obliga a nada vale Yo no sé hasta qué
punto la el público que tuviera deos en
su canal Eh sabe de los salseos de
Dallas y esas cosas no pero hombre
comentarlo Sí ahora sí que es verdad que
es lo que yo os he dicho ya en otra
ocasión Yo veo que comentarlo sí vale
pero yo hubiera pasado a lo mejor más de
puntilla o a lo mejor me hubiera quedado
en el primer comentario o a lo mejor en
el primer comentario o en el que hizo
aquí claro el tema es que lo comentó en
su canal se lo comentó en su canal se
vino aquí luego hizo dos o tres directos
más yo creo que se fue viniendo arriba
cuando iba viendo la aceptación de la
gente es una cuestión ya profesional yo
esto lo expliqué en mi directo si el día
de mañana mis doctor saco unas pastillas
milagrosas para hacerte bajar de peso y
tienen [\h__\h] y media dentro por más
bien que me caiga Mr doctor y que nos
llevemos bien yo el día de mañana salgo
a criticarlo Pero esto es un ejemplo que
no es real no no pero es un ejemplo que
no es real no no le cae muy bien no es
un ejemplo que pero que no es real no lo
ha puesto como un ejemplo de médicos de
YouTube porque el tartaja si no me
equivoco era algo de Medicina también no
es real que se caiga bien con el mter
doctor y se lleve muy bien con él no
pipepino yo creo que Dallas sí estaba
obligado a hablar que delox sí estaba
obligado a hablar si yo puedo poner dos
tweet y no tener nada que ver con esto
ya me andan poniendo cosas y jodiendo
que para que hable imagínate no sí pero
ahí el tema está en que una cosa que tú
hables y otra cosa ya es que te
conviertas en el enemigo número uno del
proyecto de Tu colega porque por una
cuestión profesional meramente
profesional y aquí porque se está
metiendo con la salud de la gente que
estava más peligroso que meterte con su
en
dinero para Sí o sí sí sí yo creo que
tal vez hubiera sido una buena salida
por parte de delox O sea si quería
seguir conservando la amistad con Dallas
decir simplemente en un video yo no
formo parte de este proyecto ya yo lo
veía complicado tío Porque ya te digo
antes cuando Apenas salió lo de pambi
todo el mundo mi chat y te digo que no
eran poco me decían delox está detrás
delox está atrás delo tiene mucha [\h__\h]
encima Pero much O sea no uno que dice
bueno va dos locos con todos los que hay
pero era mucha gente creyendo eso y yo
veo normal que le haya salido aar un
hombre a decir Oye esto no tiene nada
que m que estamos lo de la tertulia
vamos a ver las cosas de la tertulia
antes que que iba a hab porque publicó
el extra unos clicks en su Twitter y no
sé si hay alguno interesante para
reaccionar a ver que ha cambiado su
percepción del tema olivita de Mar no
que tiene Incluso el contacto para
llevarla al podcast y tal no algo así
ustedes creen que ese es el talón de
Aquiles de Dallas o No necesariamente
puede ser o el talón de Aquiles o
aquello que termine de limpiar viste lo
que puso un tío blanco etero Sur eh he
visto varias cosas de él pero a qué te
refieres exactamente en o no de olivita
no vi nada vi su [\h__\h] con frag con
Javi Y tal Pero de olivita Vale pues un
periódico de aquí de España creo que es
el plural popul vale tiene publicada la
noticia esta de olivita con los chas de
Dallas tal igual y Dallas le prometió a
un tío blanquero o le dijo Bueno hace
Vete a saber cuánto tiempo le dijo Oye
yo contra esta gente tengo ya abierto
procesos judiciales esta esta noticia la
van a eliminar no sé qué no sé cuánto y
ha pasado no sé cuánto tiempo y no han
eliminado nada años porque es una nota
creo que del 2018 o 2000 tendrá su
motivo seguramente a ver Eh y además en
una época en la que Dallas estaba full
Yo es que el que eso me lo dijisteis
mucho aquí ustedes no Oye pero el hecho
de que está aquí este artículo qué pasa
no es como a ver es que el artículo como
tal es veraz no no quiere decir que
veraz no significa que sea verdad lo que
esté contando verás quiere decir que
está basado en vamos a ver el artículo
dice lo que está contando una persona
esta persona está contando que Dallas me
dijo esto en esta conversación solo
quiere decir que sea verdad o que sea
mentira eso es lo que está contando esa
persona Entonces qué es lo que vas a
demandar que el tío se haga eco de lo
que está contando una persona que es una
noticia viral en YouTube para mí vale
aquí yo me imagino que ahí Dallas
mandaría un derecho a rectificación o el
abogado finalmente no tiró para adelante
con el es que claro O sea qué es lo que
vas a demandar el el el periódico no te
está acusando creo eh tendría que leerlo
m ya me llama la atención el hecho del
Por qué ese periódico ese periodista no
de ese círculo saca ese artículo y
también me llama la atención ya no
solamente que el periodista ese que es
Pepo Jiménez saque ese artículo no eh Sí
también me llama la atención mucho que
con el paso de los año lo ha anonimizado
algún progre de turno no no sabemos
perfectamente Quién es Y con quién se
junta lo sabemos es de lo de siempre lo
de siempre sabes pero claro que qué
demanda hay una chica en unos directos
que ha dicho eso exactamente y un t
quetero lo dice si un periódico de esa
tirada publican de mí Que bueno
básicamente la esencia que soy un p
porque tengo eso ch con una niña de 12
Yo teniendo 20 y pico eh ese periódico
arde arde pero vamos judicialmente por
supuesto o no Ya veremos no m a utbh una
una pava no sé si es una periodista o
una ministra no sé qué [\h__\h] lo que es eh
le dijo que que él era violento con las
mujeres que a mí me parece una gravedad
que te digan eso y que te señalen así me
parece de una gravedad extrema y me
parece que debería haber ganado la
demanda utbh y sin embargo la perdió
porque el juez Consideró que se refería
no a que fuera un maltratador sino a que
fuera un eh agresivo verbalmente O sea
la perdió en segunda instancia en el
supremo de lete O sea a mí que utbh diga
no no yo s dien esto de mí vamos le cae
una tormenta legal Sí sí si tú la
tormenta legal pero con el tiempo te
darás cuenta de que esas tormentas
legales tienes que elegirlas muy bien y
esto me ha pasado a mí también vale Por
qué Porque si tú ahora sí que es verdad
que el tema ese no le han dado mucha
bola pero si tú ahora imagínate que
Dallas demanda al periódico y el juez
dice Bueno es libertad de expresión
porque él no te está acusando él está
haciendose Eco De lo que está diciendo
Esta persona es verdad hay una serie de
vídeos en YouTube de esta persona
contando esto ahora que tú lo desmiento
Vale pues si quieres te hago un artículo
también haciendo mico de tu opinión me
entiendes Pero tú Imagínate que demanda
el periódico y pierde la demanda qué es
lo que va a decir la gente Us te va
perdido definitivamente ese juicio Sí
están firme tiene que pagar é ahora las
costas a la pava encima que serán 4 o
5000 pavos si no más me entiendes O sea
tienes que saber jugar con eso eh Porque
se te puede venir en contra
mediáticamente pero en los casos que se
llevaron a juicio Perdón Cuál fue la O
sea hubo una sentencia que lo declaró
plenamente inocente o simplemente se
quedó ahí por falta de
pruebas [\h__\h]
madre porque uno es inocente hasta que
se demuestra lo contrario en el momento
que no hay pruebas sos inocente por eso
mismo el caso de olivita mí me da
bastante miedo tocar pero quedó
comprobado judicialmente como queas Man
contacto iamente por discord con una de
no sé si eran 13 o 14 y lo de la foto
del tors o está movida eso está eso
estaban los hechos probados no pero d
que los hechos probados estaban mal no
eso se puede modificar que le faltaba
Lore al juez o algo así acá acá es muy
fácil la cosa si no le faltaba Lore al
juez en un momento dado del juicio vale
eso es yo que no sé por qué el D no
publica Bueno creo que sí lo publico esa
parte del juicio eh yo eso está mal
recogido yo no entiendo cómo pueden
[\h__\h] y pueden recoger eso esa forma me
imagino que serán por las nuevas
tecnologías yo que se que pollas No tú
no puedes poner en un hecho probado que
se ha probado que Dallas le mó esta foto
a una persona cuando me estás diciendo
más abajo en la sentencia que ni se
presentaron conversaciones porque no
quisieron presentarla que la policía le
pidió mil veces a la chavala Oye Dame
las conversaciones y sabes sí que lo
publicó está en algún clp de sin filtro
Es que yo creo que sol lo publicó cuando
se peleó con Dross y como se hicieron
las pases con Dross pues ese click ya ha
quedado en el olvido pero Dallas en un
momento dado del juicio le dicen Oye
esta chica tiene una foto tuya tú la has
enviado alguna foto y daas dice yo no me
he pasado fotos con ella No te estoy
hablando de palabras textuales vale lo
que ella puede lo más así que ella puede
tener de mí es una foto que yo tengo
subida en mi Twitter o En mi Instagram
que es así sabes y la jueza cogió al
recoger eso o quien redacte la sentencia
y lo lo recogió así sin más vale Pero
evidentemente evidentemente si tú te
estás mandando contenido sexual con una
menor te condenan ese juicio está
publicado el juicio no está publicado yo
no sé por qué no lo publica pero el
juicio no está publicado pero es que
simplemente utilizando la lógica y vos
no sos culpable de algo sos inocente
saliste libre por falta de prueba vos
tenés que probar que yo hice tal cosa si
no lo probaste estoy libre así claro es
que todo es falta de prueba todo todo Sí
ya sé cuál era la foto además si la foto
Está más vista que te veo fácil gel tú
qué entiendes de esto si hay un juicio y
en ese juicio se plasman hechos probados
que están equivocad se pueden cambiar
esos hechos probados posteriormente sí
no cómo hechos probados que están
equivocados como lo de por ejemplo dasas
y la foto del torso que dice que eso no
fue así que no sé qué que eso está que
está mal por lo que yo sé de la
sentencia se recoge que él probó se está
probado que ella tenía la foto del torso
pero no que fue él se Se sacó una foto
del torso para enviársela sino que esa
foto ya estaba en el internet y por eso
ella la tenía bien pudo haberla
descargado bien pudo haberla descargado
pone es verdad Creo que pone algo así A
ver es que se recoge más esa frase y se
saca de contexto pero es que no que no
vamos a ver chiquillo que si a ti te
cogen eh si si se si se prueba si pero
vamos es que dice No absuelto por falta
de prueba y luego pone hechos probados
le mandó una foto del torso Pues ahí
está la prueba No eso es una prueba
condenable no donde Por qué dices por
falta de prueba si hayy una prueba no
están los hechos probados eso está mal
recogido si tú si tú estás haciendo eso
con una niña claro cómo no te van a
condenar que tú puedas modificar eso
hombre Claro tú puedes recurrir la
sentencia entiendo pero recurrir una
sentencia que ganas no veo mucho sentido
yo la verdad Esto es lo que hemos visto
Ah no hay más Uh Fran aquí sales tú FR
la actitud de Fran ustedes muchachos yo
la veo ve o sea aj es que utbh dice Ah
Frank es alguien de buen corazón Cómo
que de buen corazón me estás llamando
subnormal es como no no va por ahí Frank
O sea qué pero también Creo que trataron
de ensuciarlo de forma y que no no
estuvo bueno cuando lo metieron lo de la
wallet que tenía cosa Eso eso ya fue
cervo porque él no tiene nada que ver
maldad maldad muy bien guel no tiene ni
wallet literalmente se inventaron algo y
dijeron arreglate y el tema es que la
gente no entiende esto pero tirar [\h__\h]
a una persona y ensuciar es muy fácil
limpiarla es lo difícil o sea alguien
Dice que queda esto y vos dec no tengo
ual no tengo nada te dice si ya te
siguen llamando estafador y todo eso es
lo mismo que pasó con Javi oliveira creo
que todos coincidimos en que Javi
oliveira No es cómplice de la estafa de
de pic además la gente te dice es que no
Mira La blockchain vendió en lugares
espí también metió en todos lugares
donde perdió pl tiene no tiene sentido
como tampoco es creíble gel que el
discurso de que no sepa nada de cristom
eso no me lo creo deb saber deb saber o
si no debe tener un asesor que es muy
bueno que no tiene nada de malo
Imagínate yo te lo dije el que le es que
hasta donde yo tengo entendido no Ah
[\h__\h] pero lo mismo que hemos visto n más
lo único la frase del principio de Fran
no a ver el discurso de delo se está
incrementando de posible estafadora
delincuencia llamarlo delincuente así
por la cara Yo es que Jai No me creo
mucho No sé yo creo que o no va a ser
para tanto lo que tenga o realmente no
hay que no hay nada Sur pero que no hay
nada sur o sea si si es para tanto lo
que tiene que se lo va a callar no hay
nada es repetir lo mismo y fuera y
adornarlo en todo caso ponerlo tal cual
pero de verdad hay alguien que se piensa
que van a sacar algo ahora nuevo alguien
esperaba algo nuevo hay alguien que
esperaba algo nuevo yo tengo yo tengo
una teoría porque han mencionado o sea
han estado como mencionando cositas de
Hacienda aquí Hacienda allá la vienda en
Barcelona y tal esa es como la que digo
esa puede ser la moap esa puede ser la
nuclear sabes de que vayan por el lado
de Hacienda porque Hacienda no perdona y
que por ese lado se lo se lo e pero
Hacienda Pues cuando que si van a por
ahí vaya nuclea o sea es que tú
imagínate intentar funar a una persona
con que tienes una bomba nuclear cuando
es una persona que ha pasado porque le
digan maltratador pedófilo bueno medi
que asesino de animales también o sea
qué Qué le vas a decir ahora ya que
digas tú no no no no no con todas esas
no le han no no le han hundido pero con
esta Sí con la que vamos a sacar ahora
sí le debe una multa Hacienda Es que de
verdad O sea qué es lo que va a sacar si
estaba hablando de los contrato te mete
te mete un par de un par de multas o
algo puramente económico si a si si a
Shakira si Shakira debía 4 millones
Hacienda si Shakira quería tangar 4
millones
Hacienda y acordado con ello Pues mira
te los pago y ya ustedes veis a Shakira
hundida se ha sacado hasta un temazo
cachándome eh Ya son cosas tío que dice
defraudó millones y le metieron creo que
fueron 18 meses 18 meses
deira Shakira Neymar macherano Cristiano
Ronaldo Todos menos el con Shakira hasta
que no se el discurso de delox está de
la tertua Tío dice que no sabe por qué
cree La gente que va ocurrir hermano
tengamos en cuenta una cosa d hace
críticas sobredimensionadas que van a lo
personal lor un beso ha una crítica no
es como tú oo más que nada no y ya está
pero que tocamos superficialmente el
tema ellos eh yo que sé crean se imagina
cosas que podían haber sido o que
suceden detrás de cámaras yo que sé tira
de imaginación por supuesto
maliciosamente y y claro eso es lo
personal de jode la gente normal que
luego le tenga enquina sabes lo que te
digo total cuál sería una buena pregunta
a verando cuando tú eres una persona eh
que está en guerra con uno y con otro y
atacas a uno y atacas a los otrro están
deseando de podértelo devolver eso está
claro para hacerle adelo cuando vuelva
no con quor bienvenido Gracias acabo
acabo de poner es cona Nadal ha un
segundo estamos conectados aunque no los
traiga mis lentes Ah bueno volviendo un
poquito al tema tema a mí algo que
también no me hace rar no me gusta se me
hace rar son como que estas amenazas
cantadas sabes de que vamos vasado Tengo
este tema y tema y tema
ser
solando es si eres perro que muerde
sueltas la mordida O sea no av tter Ah
Tengo el otro no vas no pero es que
aparte no es eso tea un beso cariño un
beso es que aparte no es eso Entonces
qué pasa no no si Dalas me saca Este
vídeo saco esto Esta lista Pin Pin Pin
Pin y si no lo sacas te lo callas Eso es
lo que me estás diendo diendo si no lo
sacas te lo callas est para los canales
de ahí les va la bombita tira la nuclear
o
ahet cuando explote la nuclear todos
vamos a hacer vídeos es quea es tendrás
la nuclear tendrá la nuclear porque a
ver Esto es como en el Call of Duty
Cuando vos tenías la Cuando vos tenías
el Enjambre ven lo tirabas vos el
Enjambre lo tirabas no te lo guardabas
al final de la partida como quedaban 10
segundos bueno Enjambre no tengo el
Enjambre pum que caiga toda la [\h__\h] yo
sinceramente Cada vez me creo menos que
no tuviera nociones de todas las cosas
que hecho a lo largo del tiempo como que
no decía No yo no me entero de las cosas
yo tal no tío Yo creo que de muchas
cosas sí que ten nociones y claro como
tiene una asociación con dar que se va
bien con él tal y cual pues hací caso
miso ghosting a esa polémica en cuestión
pero es algo común Sabes porque nosotros
eso en mi pueblo se llama chantaje Diego
yo lo veo más como unas amenazas
condicionales tendríamos que preguntar
eso a Pablo eh Pero eso lo que hizo
delos ahí de si me haces un vídeo saco
esto no sé no lo veo yo así O sea si tú
tienes que responder a alguien responde
pero claro es que es que ha ido solo es
que ha ido solo durante más de una
semana eh durante más de una semana Hola
Javi te quiero ver el
torso pues esperate un poquito más que
entrene un poco mejor vale a ver si pag
esto más o menos es que el problema es
que estoy entrenando mucho pero no paro
de comer o sea el tema comida no es muy
fuerte no es muy fuerte vale o sea yo lo
de entrenar sí le estamos dando mucha
caña al entreno Y la verdad es que estoy
bastante contento pero lo del tema
comida Ah la proteína Javi Sí sí me tomo
mi batido de proteína eh Me compré un
batido de proteína muy bueno pero claro
entiendo que para limpiar la basurilla
no así la tripilla Y tal Pero bueno voy
a ser un voy a ponerme fuerte sin sin
perder el flotador para no ahogarme amig
hace esto hón ig no opino o lo perdono Y
tal sea por un amigo Franco también lo
ha comentado Franco estas son cosas que
se han comentado y todos estamos de
acuerdo no es una amistad puedo llegar a
perdonar cier cosa si él estaba en esa
situación que consideraba adas un amigo
Oye está bien pero ahorita ya se está
viendo el cambio muy radical de placa
negro de No eso es que no es el cambio
radical es que es el cambio radical que
no es solo con Dallas es de intentar ser
ahora eh de los otros del grupo aceptado
me entiendes por qué se pelea conmigo
delox sin que yo le haga nada y finge
como que hay un ataque de mi parte una
decepción de mi parte porque es el
ingrediente que le falta para terminarse
de hablar con y de que lo cojan con los
brazos abiertos todo lo contrario Todo
el tetin contrario coscu es esto no s a
lo mejor era tan así qué olivita se nota
mucho el cambio y como hice quieras o no
eso te va a manchar la imagen Porque si
un día estás denunciando a laser lent y
a plan porque te dijeron esto esto y el
otro y luego al día siguiente estás Como
de que sí qué basado laser lentes como a
mí lo que no me parece tío es que no
haya puesto nunca en duda nada entonces
que ha sido dasas ha dicho Ah no no
pongo o sea lo que te das cuenta es que
no puso en duda nunca nada en ningún
momento no tuvo ninguna duda Y eso
también diceño que no somos niños sabes
habrá cosas que te cierren Pero hay un
clip sobre eso hay un clip sobre eso muy
bueno vale que él dice que no se informó
que le faltaba información eh Y que toda
la información se la dio y es este Mira
es este click que yo este clip no lo es
que yo no recuerdo he hablado con él
tantas fesas aquí en diro tantas horas
que yo todo No lo sé pero mirar este mi
hermano vino a compartir unas palabras
le decías todas cosas en inglés mi
hermano no entendía nada yo Bueno cuando
me empezaste a contar que eras medio
astróloga Así que sabías de los signos y
dije ah no está hablando en inglés tiene
un par de problemitas pero mi hermano mi
hermano casi se va a corriendo de la
habitación porque le empezaste a decir
save me Te juro Te juro por mi vieja que
se muera que empezaste me agarr mano tod
desesperada y me
decías más deal de lo que yo sabía y
What the fuck en un momento pensé que
era jod decía Te estás riendo no estás
cando de risa no save me save voy a
poner Voy a poner pero voy a poner otro
cli aquí que tengo con mis amigos futuro
pero con mis amigos voy a agarrar y voy
a decir boludo estuve con una chica que
empezó a gritar sa cuando estábamos en
la cama boludo no da no da mi hermano
vino a compartir una y está él aquí
conmigo la llamada flipando [\h__\h]
[\h__\h] Pero esto es peor todavía de lo
que yo sabía está mintiendo a propósito
de que miente siempre lo hace siempre
siempre siempre miente eh pero no miente
a propósito Como hizo con lo mío Como
hizo con lo mío Ah mira aquí hablando
del tema no es una buena persona no
violó a la chica pero sacarle una foto
en pelotas y mandársela a tus amigos que
eso no es revelación de secretos eh eso
no es revel no es revelación de Secreto
a ver lo para mí a ver qué dice guel
ahora pero para mí el tema de la
revelación de Secreto tiene que cumplir
con un requisito que sería que tú con
conocimiento de la ilegalidad digamos no
e corrompes bueno no sería la palabra
corrompe e es como que violas la
seguridad de algo a ver por ejemplo
intento hackearle la cuenta a gibel para
meterme en su DM vale Y aparte de
hackearle la cuenta a gibel y meterme en
sus gm que en esos dms haya un secreto o
sea por ejemplo su dirección o con quién
se ha acostado vale eh o por ejemplo una
revelación de Secreto también sería que
tú le que tú le cojas el móvil a tu
pareja no lo sé si sería Lis un beso
creo que dependiendo de de algunos
factores expones información privada con
contenido delicada no no no no no no eso
no siempre tiene por qué ser revelación
del secreto eso puede ser una
vulneración a tu intimidad me entiendes
el el el tema de cocu No es eso el tema
de czu es a una chica eh que está
inconsciente o sea una revelación de
Secreto para mí tal vez sería que la
chica tuviera esa foto en su ordenador Y
entonces koku la saque de su ordenador y
la mande ahí podría ser una revelación
de Secreto que koku coja robe la foto
del móvil de la chica y la viralice o se
la mande un colega ahí sí podría haber
una revelación de Secreto pero es él el
que hace la foto estando la chica
inconsciente la deap a propósito me
entiendes para que se vea desnuda o sea
para mí eso a ver qué dice gibel yo no
sé si gibel va a decir un
abuso la moralidad darle por ejemplo
darle traguitos con meados los meolans a
las mujeres no sé qué tal t Ah eso fue
un amigo de él no un amigo de coku
verdad También de eso no lo hemos
mencionado mucho un amigo de ccu dijo
eso también que le daba Tragos de una
chica estaba muy borracha y le meaba en
un vaso no para darle tragos persona sea
no sé lo de caprim también Es verdad que
perdido mucho con el tema de Finalmente
manifestar que no va denunciar después
después decir que sí que lo iba a hacer
Bueno como que estaba en trámite que los
cuervos que hablan van a pagar por ellos
que no sé qué esperen que cuando yo
hable tal que cual al final no he hecho
nada tío y Y eso juga mucho en su contra
vale No digo que sea un V vale pero e
sinceramente ha manejado muy mal la
situación fatal Pon No pues jugar a
alguien de mala persona por un error uno
es que no es uno solo uno Oye pero me va
a caer bien gibel no que últimamente que
le ha pasado ha dejado el alcohol qué os
he dicho yo todos este tiempo qué os he
dicho yo todo este tiempo os he dicho HM
no es el tema como tal es que si él sale
y se disculpa se da cuenta realmente de
la [\h__\h] Pues tú dices [\h__\h] una
persona inmadura muy joven tal cuá no
vas a estar toda la vida condenándolo
pero es que no es eso es que no es eso
es que es eso y otro y otro es una serie
de conductas a lo largo del tiempo que
no cambia es algo en él está incrustado
en su personalidad cu otro y lo de
caprino ahí tienes lo de caprim min o
sea vamos a ver os lo voy a plantear de
esta forma y va a ser muy dura el
planteamiento va a ser muy duro si tú en
una fiesta con youtubers donde está a tu
novia le metes la mano Sin
consentimiento a una youtuber para
intentar cogerle la papayote no haces
con una chica en tu casa que está
inconsciente que ya lo hemos visto le
hace una foto es que eso que hizo muy
guarro pero es que de verdad pero es que
yo es que las defensas no las entiendo
yo es que no las entiendo es que es un
es que es una cosa tras otra constante
Pero si te está diciendo la caprin que
le metido mano estando allí la novia y
estando allí gente en en en una fiesta
estamos hablando de una chica
inconsciente en su casa estamos hablando
de que la la la destapa a la chica Ya
durmiendo inconsciente y la destapa para
mandarle una foto a los colegas quillo
qué me estáis contando evidentemente yo
no voy a decir que es una V pero hombre
ahí el relato ahí el relato está
complica este eh el relato Ahí está
complicado el relato está muy chungo
pero vamos por qué borra él el directo
si no es nada Por qué borra Por qué
creéis que que kzu borra el directo
Chiquillo veis qué tan reales lo con
Pero bueno qué tan real es ha dicho este
qué tan qué tan real es lo de caprim min
solo uno cuá otro cuál otro y lo viendo
gey qué tan real es se lo contó aos Pero
bueno literalmente él le pidió
perdón de verdad de verdad de verdad de
verdad de verdad de verdad de verdad
Claro que le pidió Perdón le pidió
Perdón caprim min lo contó en varios
directos lo único ahí que el dala pues
se chivo sin tenerse que chivar porque
te lo contó la papa en privado sharo un
beso bro papi claudito un beso
bienvenido Rey en el Stream de ella pero
públicamente le pido perdón públicamente
Ella dijo quecu escribió parair Ah pues
si tiene los chat pero a o sea los
enseñó está bu qué crees que haga
Entonces es que clo es que claro si cail
viene y te dice que es la dueña de la
luna le vas a creer pero bueno lo des mí
si alguien dice que que la tocaste la
concha a ver si alguien te toca la
concha vos no le decí nada pero está
llamando violador y no lo está
desmintiendo tampoco o sea semas decías
choque cultural y choque cultural y
ahora Pobrecita caprim pero choque
cultur cimir llegó a manifestar y dijo
no igual lo que pasó con cocu pudo ser
producto de mi imaginación dijo lo levo
a decir que igual me lo inventé que
igual tal yo no Claro Qué raro eh Es
raro eso eso dijo [\h__\h] es que si dijo
eso es muy patético por parte de caprin
eh A ver podemos hablar en España de
esto fuera de cámara porque creo que
todos sabemos cosas fuera de cámara esto
es más interesante yo mando yo mando
chats cuando estén en España a ver lo de
AC primit igual es muy raro porque vos
ves su Stream se cae vuelve y cambia su
discurso o sea vos ves el Stream de
caprim está diciendo algo se cae el
Stream vuelve y cambia su discurso y vos
decí qué pasó es que estoy a punto de
decir una [\h__\h]
pero Le prometí a tartaja que iba a
volver el Tommy malvado Así que si si lo
de cosco fue producto el cabrón si lo de
kcu fue producto de la imaginación de
caprim igual y lo del bullying que
sufrió de niña también lo fue no sé no
no voy a por otra de las personas que
salió Cuando ocurrió el problema este de
nosotros y el bu contar su maravillosa
historia lo de caprim min si luego
empezó a negarlo Ay para a lo mejor se
me olvida y tal para mí que fue por lo
mismo que ya dijo en el directo anterior
para que no le cerraran
[Música]
puertas Oh