[Música]
gibel reviews cancelado por ser fan de
Dalas Y Javi oliveira Bueno de hecho sí
de hecho lo es lo que pasa es que ahora
es un poco del closet un hater de Javi
oliveira se enoja con gibel bro oye
Puedo contratar al que hace las
miniaturas de de es canal en concreto
Bueno no sé si es el mismo para todos
los canales estos de click de gibel no
sé ni siquiera Por qué gibel permite eso
que se suban tantos click suyos A todas
partes y tantos canales O sea yo yo yo
yo querría quedarme absolutamente hasta
el último céntimo de lo que sea mi
imagen pero bueno gibel lo permite eh
pero las miniaturas muchas veces tienen
su gracia o sea podríamos contratar
podríamos Buscar a ese miniaturero por
favor y pegarle una patada al nuestro
eres pambisito Bro me hace mucha gracia
tío demandas Javi oliveira Deja las
demandas no puede más er adicto ex adito
cuenta su experiencia pero qué [\h__\h]
[\h__\h] es hecha Pero qué [\h__\h] [\h__\h] es
hecha [\h__\h] Este vídeo creo que lo vamos
a ver también hoy eh eh Y bueno Luego
comentamos la exclusiva vamos a ver
primero Este vídeo a ver duran lo mismo
Sí más o menos sí Este es un poco más
largo voy a ver estee sé que tu día Tal
vez fue vayase que sea un poco más largo
y que se deje algo vale difícil sé que
tal vez sientes que el mundo te ganó
Pero recuerda el mundo no te ganó y no
estás solo estoy aquí para ti ya
verás [\h__\h] lo que me toca los [\h__\h]
de gubel es que pone música de estas que
salta el copy y cada vez que ponemos
clic de él luego tengo que estar
recordando recordando no sé ya ni lo que
hablo eh o sea estoy a
puntín sé exactamente cuándo luare que
me creía que estabas liado con los otros
me puedes hacer un favor y te dejo emp
toda la noche porfi eh le puedes robar
al tío Sur eh un beso guapo que estoy en
el otro canal ahora te mando un beso tío
Muchísimas gracias por la intervención y
aquí tienes tu casa vale le puedes robar
al tío Sur eh que ha puesto en el título
algo de rebor a ver qué hay lauti acaba
de regalar otros 50 miembros [\h__\h]
barbaridad [\h__\h] barbaridad chavales
llevamos 150 miembros esta noche y no
hemos empezado y no hemos empezado
chavales dudo que seáis capaces de
superar la noche del otro día en la
señoreros en muchos de los que estáis
aquí eh al final la chavalería siempre
es la que me casita la chavalería es mi
casita la chavalería es la que siempre
me coge del suelo cuando me caigo la que
siempre no cuando tengo algún marrón me
me entiende y me comprende entonces la
chavalería debería entender que yo ahora
mismo quiero llegar a los 3000 vale
deberíais entenderlo no iba a deciros
una cosa eh tengo en mente no tengo
fecha todavía pero sí que tengo en mente
retirarme un tiempo y centrarme un poco
en mi vida eh pero no sé en qué momento
lo haré vale tiene que ser un momento en
el que tenga yo antes de verano
seguramente antes de verano seguramente
eh Y centrarme en eh en cosas personales
e sobre todo también mucho gimnasio
muchas cosas así sabes en plan y volver
con la con las pilas recargadas eh o sea
llevo muchísimo muchísimo muchísimo
tiempo sin parar a saco y y o sea como
ser un reseteo mental y físico Vale pero
no sé cuándo lo haré no sé cuándo lo
haré irl en el gy no no pero en plan
ponerme a tope a pasar muchas horas
durante el día en el gy muchas horas con
con la familia muchas horas de o sea en
plan de conectar el internet ojo que a
lo mejor estoy hablando de dos semanas
un mes eh A lo mejor estoy hablando de
algo así no en plan tres meses ni nada
por el estilo sino dos semanas 10 días
un mes algo así ha ser algo así pronto
pero no sé no sé cuándo lo haré pero
será pronto será pronto vale lo hice G
ayer le conté a los Mods Pero hay un
problema 00 me cobra por leer el manga
300 ucos quiero usar un antifaz acabas
de alegrar mi día con esta noticia el
problema es dónde hago el Stream porque
yo a una dama de la vida Galante a mi
casa no la traigo el problema es Dónde
está uno el Setup En qué plataforma no
otra posibilidad otra posibilidad es que
dej los streams un tiempo ponte a lo
mejor un mes y me Centre solamente en
grabar vídeos vale No sé la verdad o sea
son cosas que me estoy planteando eh
pero seguramente sí haga algo así porque
de hecho tengo un plan eh para rematar
el tema físico gimnasio y demás antes de
verano que será a base de mucho hit
mucho cardio entonces por ahí no me
caben más cosas en el día entonces
seguramente si van las cosas bien eh
no sé son cosas que tengo en la mente y
no sé exactamente cómo la ejecutar ni
cuándo vale el problema es que os tengo
muy mal acostumbrado tengo todo el día
acostumbrado a verme por ahí había gente
ayer tando que no aparecí todo el día te
ti sub dejas que te dé un besito en la
mejilla y una agarrada de huevos Mike
obvio si me tiras 100 sub le doy un beso
a la cámara ahora te imaginas caerle en
la en la casa a Pico y decirle hola gey
hola gey soy yo gey soy yo
gey ven a robarme Voy a robarte la
prostituta yo ya había estado ahí
esto se me hace tan familiar $300 se
está pidiendo por leer ni le van a
romper no sé por qué no sé por qué tanto
pero bueno se ve que es algo fantasía se
le conecta el WiFi solo te imaginas
igual cobra caro porque es [\h__\h] lo que
tiene que leer tiene que leerlo capítulo
de bokuro jiro yutsu y Shingeki a ver
está duro hay que ser sincero está duro
lo que tiene que leer está duro pero por
qué [\h__\h] en el clip pone Javi oliveira y
no habla de Javi oliveira me está
hablando de los muñecos estos que él ve
Javi modo tar yuki Es que no tengo nada
que comentaros sobre los dibujitos
Cuántos años tiene gibel o sea gibel eh
es más joven que yo pero tampoco
tantísimo no O sea de repente gibel le
pasará como a mí Vale cuando estés cerca
de la crisis de los 40 dejarán de
gustarte los muñequitos a ver en
realidad no es que vayan a dejar de pero
como que me han empalagado un poco me
han empalagado un poco no sé Lorena dice
que le da pena que me desaga de la
figura y que son figuras de colección
que son figuras no muy únicas esta en
concreto vamos la que lié para traérmela
de Disneyland París pero es como tía es
que ya las tengo aquí ya hay miles de
vídeos quiere que me quede alguna que me
quede Ya ver lo que hago lo mismo ni
cambio eh Ay pero tú tienes tatuado
muñecos de Disney soy Seguramente me
tatuaré más de hecho creo que tengo cita
tengo cita con la tatuadora para
terminarme el el codo que me falta el
codo está durísimo eh está durísimo ella
pensando que después de leer la van a
detonar no va a pasar mi amigo Sabes por
qué no porque no se llama reo m kage y
tiene 16 años tenemos un problema
chavales tenemos un problema tenemos un
problema tenemos un problema grave
chavales Ya me terminé de leer todos los
mangas de Blue lock que tenía y en
Uruguay solo está hasta el 22 creo
Cuántos vi para hacerlo en tu casa eso
Jai minutos cco [\h__\h] Pero eso deberían
ponerlo los clipero estos hijos de [\h__\h]
o sea acaban de alargarlo a 8 minutos
por la cara porque cuando ponen mi
nombre aquí es como que le funcionan
mejor los clips como si yo fuera el [\h__\h]
Rubio y o algo Sabes Roy un beso no sé
por qué hay mucha gente a la que le
funciona mucho poner mi [\h__\h] nombre tío
como si yo fuera sabes yo no cambia el
Gameplay de fondo ya van 10 rings viendo
dinosaurios porque es lo que me Leo y es
lo que y es lo que sale automático yo no
y no y no es salo que me llame la
atención o sea no no me vuelve loca la
idea de eh de estar con dos Minas y ni
en pedo comparto a m a mi a mi hermu no
si me cuesta con una Imagínate con dos
claro no puedo satisfacer a una voy a
satisfacer a dos pero cabrón primero
para eso te tendría que encontrar una
lauti un beso guapo qué pasa lasne Dónde
estaba se queja el que saca un extracto
de hora y media de un tweet Oye aquí se
me respeta aquí soy chavalería si sois
chavalería lo soy hasta el final eh si
yo critico a uno de estos por una cosa
si yo la hago os callándole
Llamar Javi el canino tío lo de esa
cuenta Bueno hay una cuenta en concreto
que es la del Wilson que ya sabemos
quién es y es eh la historia es verdad
lasne el otro día esto es lores de
señoreros es lor esto es lores de
señoreros Ro día estábamos buscando una
movida es que esta historia va a ser un
directo eh Solo para eso eh Solo para
esa cuenta V Un directo e estamos
investigando y probando unas cosas no
para para dar con la persona que me
Estaba reportando Twitter y YouTube y
eso fraudulentamente os acordáis no e y
encajamos unas cuantas de cosas así Ho y
dimos con nos falta una cosa para poder
preparar es directo Pero va a ser cine o
sea porque es una persona que ya dio
mucho por culo en el pasado mucho por
culo y luego tuvo los [\h__\h] cuando lo
enfrenté de ir de vítima no encima y Y
que ahora esté en internet siga en
internet de esa forma eh Me parece cine
me parece cine tío me parece cine
hablando con sus amigos los amigos me
dijeron además sabemos que está en redes
de alguna forma pero no sabemos Con qué
forma y tío o sea es de loco la historia
detrás de la cuenta es de loco de loco
de loco de loco pero a mí me parece
maravilloso lo de que haya gente a la
que soy tan importante como para crearse
cuentas dedicadas solamente a mí o sea
porque en realidad como hater pero es
como es como fan es como faneo no no lo
veis como muy faneo no lo veis como muy
faneo O sea no lo veis como eh nombre
relacionado conmigo cuando Ed le
viralizan twit se viraliza mi nombre
claro se viraliza Mi nombre es como un
trauma no tratado en terapia deanne no
Bueno lo Está tratando de esa manera o
se ha inventado un justiciero porque se
crea un justiciero que va a venir a
vengarnos lo que pasa que lo hace de una
identidad anónima inventada no alguien a
quien le gusta el cine No para que para
por si acaso queda mal otra vez no
llorar pero escúchame eh cuando se les
viraliza un tet de he está viralizando
mi nombre Eh cuando si yo un día no hago
directo esa persona se aburre No porque
que son varias Eh pues no todos son el
mismo sea yo creo que dal veira es el
mismo que javiel canino así por la
personalidad Yo diría que dalira es
javiel canino pero javiel peluca creo
que es otro chaval sea es como muy loco
porque es como 247 pendientes de Javi
pone un tweet y el otro pone si Javi
sube un exo para verlo al milímetro pero
aparte ya es
[Música]
señoreros los canales de clips no el de
Perú tiene a Edward elry creo gibel cito
clipero Gracias porque pone cuado yo qué
gel reacci a los audios de Ricky edit
siendo cuckeado y pone eso y yo le pongo
el muñeco este se enoja por un canal de
clips que ni manejo ni sé quién está
detrás y queda totalmente ardido por la
portada A mí también me toca Ah claro
claro es que digo [\h__\h] Qué opinión no
sé qué opinión habrá tenido gbel y los
demás canales de salteo respecto al tema
del Ali porque es que no he podido
todavía visar un poco no sé qué opinión
habrán tenido los canales de de de
salteo vale pero claro por la portada es
como que se estuviera riendo de él no
cuado respecto a este tema la verdad
luego vamos a hablar extensamente Vale
cuando os den las declaraciones de Lali
pero respecto a este tema eh vamos a ver
los audios lo que demuestran es que Lali
engaña a Ricky Eddie y lo cuka y luego
en sima tapa la mentira mientras que
quiere volver a cuque arlo V o sea serle
infiel que eso en ningún momento es una
novedad o sea eso ya se sabía lo que
vende Ricky Eddie en ese pedazo de texo
que escribe es como que como que los
audios ella reconoce que se inventa la
violación y es punto número uno no tú
escuchas los audios y no no reconoces
eso o sea prácticamente se está
justificando y lo que está haciendo es
eh justificarse diciendo que estaba muy
borracha que no sé qué es un recurso no
que utiliza bastante e y luego el eh No
es lo mismo tú decir Ah es que lo hice
porque estaba eh [\h__\h] pu estaba gustito
y se me fue un poquito la de las manos
no no no no no no que ahí no está
diciendo nada de violación y luego punto
número dos el propio Ricky reconoce en
todo ese tocho de texo que pone que él
no la cree y de hecho él la dejó de
seguir borró sus fotos en instagram o
sea en qué momento importa si Ricky se
lo inventa o se lo inventa ella si eso
no libera a Ricky De haberle seguido el
rollo O sea no es como que Ricky se la
creyese porque ella lo engaña y entonces
Ricky no tenga culpa de nada Es que él
está recayendo toda la culpa en ella
pero qué me estás contando tío pero si
tú no te la creíste Tú sabías que
estabas difamando a alguien en falso si
tú la eliminaste las fotos en instagram
la castigaste poniéndola con tus
seguidores la bloqueaste no Hola Javi
cómo esa cuenta de qué hablas hoy pues
vamos a hablar de varias cositas y luego
de que no la creía Javi que ya te dio la
menopausia Pues también es verdad no lo
niego pero es que son me estáis diciendo
cosas que yo no niego beso lauti guapo
es que la está culpabilizando a ella
como si ella fuera la que se inventó la
damos una pista esa cuenta antes
empezaba con él Dale abuelo danos algo
no la voy a dar Pero estoy completamente
seguro de que si ustedes mismos os
ponéis a investigar alrededor de esa
cuenta la forma de escribir eh los
gustos las expresiones de Qué cosas
habla Y de qué cosas no vale muchas
cosas la tertulia se fue por las ramas
de lo que todos Ya sabíamos que le
mintieron que fue infiel pero jamás
hablan de sus contradicciones con violín
Pero ellos qué entienden que esos audios
demuestran no lo he visto lo voy a ver
vale pero que para mí vamos si queréis
luego ponemos los audios otra vez lo
vimos el otro día Ella no reconoce un O
sea ella no reconoce que se está
inventando una violación y en el caso de
que ella se la invente él no la cree No
la cree y en el propio Texaco del tuy lo
reconoce yo en en el momento que lo vi
no me la creí y y supe que todo era
voluntario cuando vi el testimonio del
chaval Supe que era voluntario y luego
hace el vídeo con ella acusando él al
chaval de violador o sea en qué [\h__\h]
la peña hay Peña Uy Lali Uy qué mal
queda Lali en esto pero Lali quedará
igual de mal que él o sea en qué [\h__\h]
hay gente apoyando a Ricky de eso de ese
tet que puso el otro día yo de verdad es
que yo no lo sé se me hace otra vez como
la orden de alejamiento como la denuncia
de Dallas como el no sé qué como el no
sé cuánto tío yo no hemos escarmentado
todavía con el Ricky con el delos y con
el otro y con el de la moto o sea en qué
momento eso beneficia a Ricky tuvo la
idea de la violación Y a mí qué me
importa si la tuvo Lali o la tuvo Ricky
en el vídeo Ricky se echó las culpas a
sí mismo y dijo que fue él el que se lo
inventó pero es que da igual es que da
igual él no la cree si él coge unas
conversaciones de ella intentando volver
a quedar con el nota él no la cree y aún
así él cuando el Dallas empieza a
hacerle vídeo él la perdona se la lleva
a su casa y dice en el vídeo que ha sido
una violación O sea si él no se lo
inventas que yo creo que sí se lo
inventa vale si él no se lo inventas
igual le sigue el rollo y acusan en
falso un chaval de violación Sabiendo él
que era mentira Es que no entiendo no
entiendo De qué se está apoyando a Ricky
porque saque esos audios punto número
uno los audios no demuestran lo que él
pone en el twit y punto número dos me
suda la [\h__\h] me suda la [\h__\h] o sea el
tío es tan malo que puso acusar a un tío
de violador porque la novia sabiéndolo
él le había puesto los cuernos y se lo
quería volver a poner que no tiene
sentido es que queda mal por todas
partes porque mira no se la creo y él
siguió acusando al chaval de violador Y
si él se la hubiera creído si él se la
hubiera creído la dejó de seguir la hizo
poner un hilo borró las fotos con ella
de Instagram No no estoy entendiendo yo
de verdad la gente que está es así eh se
creyeron lo de que la comisaría de
policía cerraba a la 3 que le vamos a
pedir cada uno y mira lo que pone pero
cuando acusa usan a lesvy de maltratador
o 8 de V no te parece tan malo Ay De
verdad qué pereza qué pereza qué pereza
De verdad qué pereza tío qué pereza qué
pereza qué pereza qué pereza qué pereza
tío qué pereza qué pereza tío una cosa
que tú acuses a alguien de una cosa que
tú valoras en base a lo que estás viendo
y otra cosa que a ti tu novia le pilles
tú unas conversaciones donde te está
poniendo los cuacos y tú públicamente
para llevarle la contraria al Dallas sin
tú creértela o sin tú creerte las
excusas hagas un vídeo con tus [\h__\h]
diciendo que es un violador Y es más
cuando salimos los demás a decir que no
hay ninguna violación que tenemos audios
de ella diciendo que miente se puso en
contra mía eh Cuando yo hice un vídeo
diciendo que tenía conversaciones porque
la tuve y la tengo vale de esta misma de
Lali diciendo los mismos audios que él
ha dicho yo hice un vídeo y me vinieron
los dos por Twitter Lali y Ricky los dos
me vinieron por Twitter estás hablando
sin saber me podías haber consultado él
se enfadó conmigo porque yo hice un
vídeo de exclusiva porque yo tenía
conversaciones de Lali negando que fuera
una violación eh Y él se enfadó conmigo
diciendo que le podía haber preguntado
Que por qué hablo sin saber eh Y ahora
quiere que le sigamos el rollo y que sea
Lali La que se la ha inventado No si
Lali se la ha inventado tú también [\h__\h]
estás hablando tío pero si es que está
ahí vamos a ver tío es que no me abre
Twitter no sé qué [\h__\h] pasa hoy que
Twitter no me abre em luare me está me
está estás aquí todavía luare hombre ya
tío vas allá con la tontería luare estás
por aquí todavía porfa Rey Mándame la en
captura porfa porque no se me abre
Twitter en el navegador no sé qué pasa
eh Mándame en captura cuando yo hice el
vídeo con las conversaciones que
salieron del Ali vale que son un
representación Aunque fueron falsas de
otras que sí había vale Y me vinieron
Ricky y Lali a contestarme al tweet
reprochándole que no les había
consultado que no sé qué que no sé
cuánto Mándame las captura las vamos a
poner aquí me culpa a mí por lo que
ponen en una portada con su rostro super
lógico y los únicos que llaman cuca Rick
son los pumis 2 + 2 es 2s esa [\h__\h] qué
gy gey esa [\h__\h] es porque ellos tienen
un clip mío donde yo en un debate con
una personaj en un momento de calentón
eh Me equivoqué y dije 2 + dos son dos
que es un clip mío del 2016 vale en un
directo peleándome con una persona en un
momento a calorado me equivoqué no sé ni
lo que estaba diciendo vale esa Y eso es
todo lo que tienen conmigo Sabes qué la
[\h__\h] va en la taza ge la [\h__\h] va en
la taza ge y después pone te amo guapo
lanzando besos gbel me envía sus gelitos
por llamarle pambisito y chavalería pues
hay un clip tuyo aplaudiendo a Dallas y
otro a Javi eso sin tener en cuenta esto
un día dice una cosa y al otro la
contraria no se decide y eso no es culpa
mía ni de nadie y pone una portada de
Javi oliveira o sea yo también tengo la
culpa de lo que pone Javi oliveira o sea
tengo la culpa de los canales de clips y
de Javi oliveira también Qué ganas de
acabar con todo chaval esa portada en
base a la realidad Qué ganas de acabar
con todo import basada en hechos reales
y mira lo que hay abajo es lo que tiene
tener criterio propio y no cegarte A
favor o encuentra en todo vas bien gibel
si ambos bandos Te critican lo estás
haciendo bien pará y acá le pongo sabías
que en ese video estoy diciendo que está
mal que le vayan a decir cosas en la
calle ya que había una donación de uno
que me dijo que se lo cruzó y que hizo
intercambiar palabras tu odio te lleva a
pensar que está bien acosada persona son
muy raro Man y me pone si solo eran
palabras no le veo lo mal o Javi es un
Santo Dios esa [\h__\h] Qué G esa mam qué
caleritas esa [\h__\h] Qué g o sea según
él vos podés interceptar a Javi oliveira
en la calle por las críticas que hace en
internet esa [\h__\h] qué ge esa [\h__\h]
Qué ge eh Mr sec con Gamer basta eh
basta es más es más eh que no lo pensé
el otro día pero claro fue en una tienda
ese día Claro en un centro comercial en
que me estaba comprando ropa y va con
mis eh Jai sube el volumen de tu micro
es verdad se bajó es verdad iba con mi
chico eh o sea enfermo enfermo si es
verdad se bajó mucho tío no sé por qué
basta con con tu spam Y dejen de copiar
el spam que está haciendo él porque te
van a banear basta es como si alguien se
acerca a ti insultarte como si fuera
como si fuera en Stream sin ningún tipo
de chiste si viene algún seguidor que
usa un meme el canal yo me cago yo me
cago de risa pero si viene al insultar
digo qué has hecho [\h__\h] qué te pasa
Brother a ver
[Música]