[Música]
gibel critica el noticiero del tío Sur
Ah sí sí sí lugares sí sí sí sí hombre
lo tengo aquí abierto lugares por
supuesto voy Oye pero qué es eso de que
ahora me aparezcan eh clip de o sea
recomendados todo el tiempo de de esta
[\h__\h] [\h__\h] de canales Por cierto hay un
canal de Clip sobre mí lo voy diciendo
bu de hecho lo voy a poner no me importa
a ver yo lo otro día lo dije eh o sea
que yo no tiro absolutamente nada Mira
hemos pillado a alis subiendo un vídeo
House Tower e que yo no tiro nada y que
no me importa que subáis cli vale me da
igual a ver pero cli pero yo eso que le
hacen al gibel yo eso ya os lo digo que
no O sea yo eso de que eso de que cojan
extractos míos de 8 minutos eso no me
entiendes Ahora bien El otro día nació
un un nota que me avisó luare no que
estaba subiendo clip vale Y le dije yo
luar no no no lo tiro son clips de Mira
Bueno este se ha pasado un poquito con 6
minutos eh otro con tres pero claro Es
que mira las miniaturas que me estás
poniendo sea que sí lo voy a tirar vale
o sea no sé si el chaval estará viendo
pero si lo estás viendo cámbialo ya
porque te lo voy a tirar pasa que no he
tenido tiempo tío llevo ya un montón de
días diciendo lo tengo que tirar y no he
tenido tiempo tío para que tú para que
tú veas me voy a poner a tirar la a los
mamarrachos de las cuentas de Twitter no
pero hombre que tú me pongas esto a lo
acosador como le un pasa no perro de
Dallas fuera perro con un hueso en la
boca eh este no me importaría si no
fuera porque me pones perro y me pones
un collar O sea que me pongas ahí con
miar me da igual sabes este el tartaja
en un momento d tampoco o sea soy una
persona que acepta vale Este de calla
porfi Javi elid ataca a la madre de miar
y dice ay no lo veis no Ah no os lo
puedo enseñar t yo por medio no Y me
dice sí Bueno tengo sentido del humor me
da igual esto por ejemplo estas cosas me
da igual sabes eh pero hombre se se ha
ido subiendo un poco el nivel no
conforme han ido pasando los días
entonces creo que esto sí sí te lo voy a
tirar tío o sea para esto no te voy a
dejar yo mi contenido digo eh digo O sea
que a mí que me hagan como será seguidor
de gibbel porque tiene puesto a gibel
ahí que a mí esto no me importa a ver
esto síes esto que te saque clp de 8
minutos para que lo saques tú lo saco yo
o sea soy un [\h__\h] pesetero si son 40 que
te vas a sacar día me lo me lo das a mí
me entiendes gbel chat me hizo un
comentario en un vídeo me dijo que
estaba hambreado me da igual me da igual
Bueno pero eso no lo de que me salgan
recomendados ahora ya todos los canales
estos de clip de gibel qué es lo que
es a ver una pregunta el tartaja está
haciendo cosas en Japón o simplemente
fue para para pasear por él se había
llevado el coso para hacer Stream y todo
está haciendo lo vetaron de Japón Hoy
entré un segundo al Stream del tío sur y
lo veo grabando el noticiero en directo
s chambear quieren vos lo hace lo hace
en directo me lo dijo quién me lo dijo
luar dice Sí sí porque no fue una vez
que reaccionamos nosotros a algo y dije
[\h__\h] si está diferente con ropa está con
diferente ropa en el mismo noticiero y
me lo explicaste ustedes que a veces a
veces en los directos se pone le mandan
una noticia le avisan de una noticia y
lo graba del tirón no es mala idea Lo
que pasa que yo ya con el tema de el
tema de los noticieros me he rendido o
sea yo creo que cada uno Tiene lo suyo y
el noticiero es del tío shur y lo mío
son otros vídeos los de nter son otros
vídeos los de yo creo que cada uno m
tiene Su contenido porque al final la
gente no ve 28 noticieros chamb Bueno al
menos lo grabó al menos no lo hizo una
ía a ver al menos no lo hizo una ía lo
hizo de mala gana sí no tenía ganas se
le notaba cansadito lo tuve ser guapo
muy bien Cat Cat me mandaste algo y no
lo he visto ni lo voy a ver porque es
que se me ha ido Ya y se me acumulado el
tiempo estaba cansadito quería mimir
pero no podía claro dice andr tus
noticieros son buenos pero grabados por
ti hechos por cariño y y se te viraliza
Pero es que yo no tengo tiempo para
grabar los noticieros tío o sea intenté
la idea esa de grabar con ia porque vi
que algunos no sé si es lo hace con con
ia no algunas veces no creo que incluso
shur también ha hecho vídeos enteros
narrados con ia y digo Bueno da lo mismo
no al final la información pero pero qué
va no gustó no gustó Entonces yo no
tengo dos o tres horas más para cada
noticiero porque cada noticiero quieras
que no entre que repasas las noticias no
por lo menos para saber lo que vas a
contar no y lo grabas son 2 horas como
mínimo hora y media 2 horas son dos
noticieros no el de telesalseo y y es lo
mío es comentar comentamos el chim aquí
en directo se suben los extractos y
videitos grabados al Principal y cuando
quiera grabar un videito también rápido
con el móvil para estos canales también
pero noticieron no a mí me gustaban
mucho la verdad O sea a mí eran de los
que más me gustaban de internet lo digo
con todo respeto a sel y a shur pero no
se me han viralizado no me ha funcionado
y y yo creo que hay que hay que hay que
hay que aceptar las cosas cuando te
funcionan unas cosas y otras no no pasa
nada ganarse el pan al menos él trabaja
Yo hoy subí canal al video principal
canal al video principal El otro día
estaba reaccionando a su propio
noticiero de ia ya que no lo había visto
canal al video principal video al Canal
principal subí dos al secundario dejé
tres subidos para mañana al
secundario cuatro videos al secundario
que están en privado que se van a ir
subiendo si Dios quiere subí un r un
tiktok un short y ahora voy a hacer
Stream acá y después ya sabés En dónde
qué más
[Música]
queres es que hay mucho creador de
contenido que está queriendo hacer un Mr
be viste
anim pero para mí tiene su gracia que no
tenga nada boludo para es que los videos
con más visitas del Canal secundario
justamente tienen miniatura el video con
más visitas tiene miniatura Mira
cobraste con el de una hora queres ver
cuánto gané con ese video lo vemos una
hora y media vemos
la vamos a ver las estadísticas ingreso
le puse seis anuncios para una hora y
media Con razón cobré tan poco con este
video tiene medio millón de visitas 300
pavos con medio millón de visitas por
Dios con medio millón de visitas eso son
2 o 3000 eur [\h__\h] vamos a me gusta y
que no Y para cerrar tenemos nuestro
anime pero ya te ganó de mano tío Qué
pasa ya ya no eres como antes Amigo ya
ya todos te ganan gey tío te lo tengo
que decir dejaste de ser relevante Ya
solo haces contenido de I ya qué te pasó
en este chat hay guitos padres un amigo
va a ser padre pueden creer un amigo va
a ser padre un amigo va a ser padre y
saben lo que me dijo una vez Eres un
hijo deel y siento que nunca viviré la
experi y metido 8 minutos y los hijos de
[\h__\h] estos que le cogen los C para esos
segundos que hemos visto Sabes Yo creo
que duran más ello peleándose en Twitter
que que el vídeo vale no lo vean más
sanguijuela solo fue un chiste el stke
también lo será Pues bueno
[Música]