[Música]
luego tenemos a raed qué bueno o sea las
personas que dan con nosotros o sea los
que se obsesionan con nosotros son
especial yos especial yos eh o sea
solemos dar con gente Uf F tú este e
tengo que deciros varias cosas vale
Twitch de momento no le ha suspendido no
sé si habéis reportado bien el directo
suyo de ayer vale pero ayer este hombre
se puso a durante todo el día se dedicó
a él le pareció oportuno un beso Carlos
Muchas gracias guapo pues creo que será
de por vida ya está o sea son los
que todo el qued da con nosotros es que
os puedo hacer una lista tremenda e ayer
ra estuvo a bien como ya visteis pues
insultar a mi mujer Bueno en realidad sí
se puso a insultarla a meterse con con
su físico quieres Navegar de forma
segura en internet y además acceder a
todo el contenido de tus plataformas
favoritas como Netflix hbo Max o Disney
Plus cyberghost VPN Y es que no sé si lo
sabes pero hay contenidos que en tu país
no están disponibles y con este
truquillo puedes acceder a todo el
contenido estés donde estés no sé si
sabes lo que es una VPN pero es una
extensión que le pones a tu internet con
la que enmascara la IP y aparte de
Navegar completamente seguro y anónimo
sin que nadie pueda saber quién eres y
dónde estás Te sirve para acceder a
algunos contenidos que están bloqueados
en tu país hay películas y series en tus
plataformas favoritas que no están
disponibles hay programas de televisión
por ejemplo en mediaset contenidos que
si los intentas ver fuera de España
tienen un geobloqueo que no te lo
permite Pues con Cyber Ghost VPN eso se
acabó Aparte de estar protegido y
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta además tendrás privacidad Total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad ultrarápida
para eliminar el lago en cualquier juego
online con los que podrás disfrutar de
directos sin interrupciones y como ya os
he dicho Libertad para acceder a todo el
contenido del planeta dónde y cuando
quieras además aprovecha tod un 83 por
de descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo y
ojo porque puedes probar cyberg VPN 45
días sin compromiso y si no te convence
pides el reembolso y te devuelven la pza
Así que no esper más para proteger tu
conexión y aumentar tu experiencia en
internet corre yle click al enlace de la
descripción y aprovecha esta superoferta
Cyber Ghost VPN para navegar
completamente libre y seguro seguimos
con el vídeo ches abuelo qué tal los
Nueva York para cuando Disney World
Orlando Pues de Nueva York tendréis un
vídeo seguramente pasado mañana o por
ahí lo tendréis es que va a ser muy
largo el vídeo estamos todavía
organizándolo Y ordenándolos Pero bueno
Tendremos una especie de Blog guía vale
del viaje y lo de Orlando Pues no lo sé
pues la verdad tengo muchos gastos ahora
mismo y y lo veo complicado tengo muchos
gastos ahora mismo y lo veo complicado
me hubiera Me encantaría que fuera este
año ya eh tal vez para verano o algo así
pero me tienen atosigado con los gastos
ahora os explicaré vale e qué os estaba
diciendo Ah bueno este señor que estuvo
bien ayer dedicarse toda la tarde a
humillar a Lorena por el físico tío O
sea que todavía me humilles a mí por el
físico pues puede colar aunque aunque
tampoco tanto pero bueno va bueno va va
pero a mil Lore no sé no creo que hay
gente a la que se le puede ofender por
el físico y creo que hay gente a la que
intentas ofender por el físico y se ríe
y creo que Lorena objetivamente además
natural vale además es natural e que
bueno el que sea de plástico y quiera
ser de plástico está en su derecho vale
de retocarse pero yo además natural yo
creo que mi mujer objetivamente tanto
por dentro como por fuera es mm
espectacular vale Pero bueno él tuvo a
bien dedicar la tarde es que de todas
manera aunque fuera fea aunque fuera fea
tampoco sería ningún argumento contra mí
Bueno pues tengo una mujer fea que yo
quiero y ya está no pero es que ni
siquiera no pero es que si fuera fea
tampoco no que que qué objetivo qué qué
qué qué argumento es ese no pero bueno
estamos hablando de raed eh ayer tuvo
bien eso todo raed se está frustrando
está empezando a ser una especie de de
uno de los malillos de siempre vale se
va frustrando cada vez más cada vez más
porque ve que no puede y y ya él de por
sí tiene un problema de ira que no
controla Ya lo hemos visto en varias
ocasiones lo hemos visto aquí en el chat
lo hemos visto en sus directos lo vimos
en los debates que tuvimos con él no lo
vimos lo vimos en los audio que filtró
su expareja donde red la gritaba por
tonterías y no ve a los pollos chica sal
de ahí chica sal de ahí vale tiene
problemas de ira y aparte acaba de estar
en la cárcel por amenazar de muerte a un
a un chaval que bueno él dice que esa no
es la versión original sino que la
versión Es que él fue a denunciar a uno
que le debía dinero y la policía se
equivocó y lo metió a él una versión
bastante creíble Oye puede ser no
también pero bueno él tuvo a bien eso Y
cuando se fue frustrando Se fue porque
claro él pensó que era buena idea
ponerse a comparar las las parientas no
las novias las parej como si fueran
coche mi coche es más bonito que el tuyo
o sea me parece humillante incluso
incluso para su propia pareja pero bueno
e más humillante me Claro si me estás
vacilando de parienta la mía es más
guapa que la tuya pues no me no me
parece no me parece que sea sincero
porque claro estamos hablando de un
hombre que hace dos semanas estaba
acosando a sus vecinas no haciéndole
fotos sin consentimiento entonces muy
enamorado no estás muy enamorado no
estás O sea sí me estás subiendo ahí una
foto de tu mujer muy guapa tu mujer pero
te gustan más las de la piscina a las
que le hace fotos sin consentimiento
vale que te van a meter en la cárcel por
eso porque te vamos a denunciar Vale
tengo que deciros que ya estamos viendo
eh con de Miami eh Por dónde tirar Y qué
cositas hacer vale evidentemente ayer de
repente RAE se puso a amenazar a mi hijo
de 5 años bueno vale Te veremos en el
jugado Ray te veremos en la cárcel
seguramente otra vez tremendo lo de
meterse con Lore Pero miedo me da que él
haya amenazado con ir en ira por tus
hijos sí sí sí sí kime entonces por eso
desde aquí Os pido a todos que reporté
los tweets donde amenaza a a mi hijo
vale a mis hijos lo dice claro voy a ir
por toda la familia voy a ir aunque sea
menor os hto a todo a que reporté su
cuenta de Twitter y a que reporté por su
cuenta de Twitch Yo también lo he hecho
vale pero de momento no hay respuesta
cada vez que raed habla me suena la
canción El preso de fruco y sus tesos XD
XD XD tengo que deciros una cosa Vale
ahora comento el twit Este vale Pero
aparte de lo de Twitch y demás que
espero que le cierren el canal como Es
lógico no O sea una persona que me está
amenazando a mi hijo de 5 años Espero
que twit tome medida pero también hay
gente que me estuvo escribiendo hoy
porque había escrito a había preguntado
a crypto.com porque este hombre claro
tiene el la bío que él es Partner de
crypto.com vale Eh me han enviado
capturas de un comunicado de crypto.com
negando relación con este señor vale o
sea se lo pone la avío por postureo pero
no colaboran con él si él se ha creado
una cuenta y está compartiendo un link
de afiliado o algo por el estilo vale No
lo sé pero ahí pone Partner de
cripto.com pues no lo es vale no tiene
ninguna relación con él con este hombre
la empresa reniega de este hombre vale
hombre un tío que hace lo que haga con
las criptomoneda y con sus token y las
meme Coin vale Y luego pues yo hoy he
hecho un directo contando una cosa que
me ha pasado y r ha tenido a bien y le
ha parecido bien le ha parecido buena
idea celebrar lo que he contado hoy
sobre Joan plana vale eh No me voy a
enrollar aquí vale no me voy a enrollar
aquí porque he dedicado ese directo de
telesalseo entonces quien quiera que
vaya telesalseo y lo ve ahí me sorprende
que raed ha estado viendo el directo de
telesalseo Pero bueno raed ha estado
viendo el directo de telesalseo y ha
escuchado Atentamente lo que lo que he
contado y él apoya a Joan plana Vale qué
es lo que ha pasado lo que ha pasado es
que me ha llegado una demanda de Joan
planas es la que reclama la
indemnización que no le dieron en la
primera demanda sí Joan planas ha cogido
ahora después de haberse pegado todo un
año dando por culo diciendo que me
quiere cerrar los canales instando a la
gente a que me reporten insultándome en
decenas de tweet que si perro que si
payaso que si estafador em ha puesto una
demanda que él quiere una indemnización
por aquel aquella aquellos hechos que no
le dieron una indemnización que no
cuantificó y que ahora quiere 80.000 y
raed la Está celebrando como una demanda
ganada y lo llama insta karma de nuevo
instac karma instac karma es cuando tú
haces algo y al momento te no cuando tú
estás haciendo un mal y al momento te
viene Pero a qué te refieres RAE a ti te
han metido en la cárcel y luego me han
metido a mí una demanda de estas de
Johan plana qué tiene que ver o sea a mí
no me van a meter en la cárcel raay yo
no no hago cosas raras ni ni amenaz ni
amenazo de muerte a la gente ni a
menores a ti sí te vamos a ver en el
juzgado eh que ya lo estamos moviendo Ya
me han escrito varios y además me han
dicho que no lo dej pasar que lo que has
hecho es importante í en Estados Unidos
así que prepárate colega que el dinero
de las cristos para eso no te va a valer
por lo que me han dicho prepárate porque
se te ha ido se te ha ido necesitas
controlarte Ray vas aprender vas a
aprender a controlarte drago no voy a
explicar lo de mira y dice a pagar y
arrastrarse por donaciones Bueno hoy en
la señoría Estuvimos viendo por ejemplo
este crowdfunding no que ha hecho el de
faca goteo 51000 eur consiguió esto es
una caja que él se hizo para el tema de
las demandas él tiene muchas demandas
que le ponen muchas demandas y él
también pone a gente que lea cosas o que
él deera que le insulta o lo que sea no
Y entonces a sus seguidores Le tuvo la
idea de crear esta caja en la que en la
que bueno este dinero lo utiliza para
eso vale luego también he visto que
Cristina seguí que por cierto la
felicito que hoy ha ganado una demanda
ábalo que a faca se le ha olvidado
publicarlo Pero bueno ya os lo digo yo
le ganó una demanda ábalos hoy Cristina
también lo hizo lo abrió y le y le Y
bueno pues ha conseguido una buena caja
que que ha conseguido 13,000 [\h__\h] vale
o sea con 13,000 [\h__\h] nosotros
estaríamos bastante chill Eh entonces m
yo había puesto un objetivo allí de
super chat y tal no en telesalseo pero
la señoreros a bien que hiciéramos
también un una caja nosotros vale lo voy
a poner la voy a poner ahí en el
comentario fijado por si alguien quiere
colaborar Aunque a raen no le va a
gustar mucho que colaboré vale Pero
bueno por si acaso Mira por ahí lo
estaba poniendo mi Karime también e vale
o sea yo no creo que nosotros hagamos A
ver no sé es que me flipa que el FAO
haya conseguido 50.000 pavos O sea que
si nosotros conseguimos 50,000 pavos nos
hacemos cargo de todas las demandas que
tenemos pendientes por poner eh Porque
lo de RAE Seguramente se me vaya ahí un
dinero cuando pueda ponerlo pero claro
tengo el juicio con mi ar ahora lo de
Joan plan no me voy a extender vale pero
básicamente pase lo que pase luego vale
si le aceptan el juicio no le aceptan yo
me tengo que gastar un dineral en
defenderme de mientras en argumentar y
en que mi abogado trabaje Vale entonces
no lo he hecho en otras ocasiones vale
Qué dice mi Karime hija madre mía madre
mía eh No lo he hecho en otras ocasiones
pero en esta Pues sinceramente Quien
tenga bien o sea RAE Mira RAE tío está
fatal RAE tú ríete pero es que lo tuyo
que se te viene no es con dinero eh ufy
lo que digan los abogados de Miami ya
tengo un par de ellos con el que estoy
hablando y entonces pues me tienen que
decir precios formas y cosas no Y
entonces bueno en fin de momento vamos a
solucionar lo que tenemos que solucionar
Vale y y pues ya os digo o sea quién
pueda echar un cable Sandy de coms está
ah en el chat Javi en Estados Unidos el
tema de x y la libertad de expresión es
diferente tampoco hay que ir de farol eh
Didi el tema de las amenazas en Estados
Unidos no es como aquí en España y menos
a menor HM el tema de las amenazas ahí
en Estados Unidos y teniendo los
antecedentes que él tiene por lo que me
están diciendo los abogados estos más
dicho que no lo deje pasar lo que estoy
intentando acordar con ellos es unos
precios y y y toda la movida vale Pero
bueno primero tengo que solucionar otros
temas vale a ver en resumen lo de Joan
es eso que está pidiendo dinero mmm que
está pidiendo dinero lo que está
haciendo [\h__\h] él se está gastando el
dinero eh él se está gastando el dinero
se está dejando ahí un pastisal también
para [\h__\h] se está jodiendo él pero
bueno entonces lo que se nos ocurrió es
em abrir esta caja vale Yo no creo que
lleguemos a lo que ha llegado la
Cristina y el de FAO pero vamos m yo lo
he abierto ahí Quien tenga bien y quien
quiera y pueda y le parezca justo
echarnos un capote se lo agradeceré de
corazón vale estaré poniendo por ahí el
enlace fijado vale Y a ver cuánto
llegamos a ver no creo que lleguemos a
lo de a lo de esta gente también te digo
vale mm a Joan lo tienes loquito también
eh Bueno la gente que se nos acerca ya
ya estáis viendo que son un poco
especiales Pero bueno imagino que son
gafes del oficio pero sí que es verdad
que ya sí que me están aficio un poquito
con el tema de los gastos eh entre unos
y otros eh Ya sí ya sí me están aficio
un poquito porque uno va haciendo su
colchoncito para sus cositas ahora
vienen unos meses más flojitos que ya
sabéis que enero febrero y esos son más
flojillo y uno está tranquilo pero no te
dejan no te dejan te quieren vamos ya le
ha dicho ya lo ha dicho Joan que él
quiere echarme de YouTube echarme del
trabajo y que la gente no me done eso lo
ha dicho él Entonces dice que se va a
hac justicia Sí pero mientras que seaas
no tengo que estar hasta aquí me
entiendes Buenas noches Javi te sigo
desde hace mucho tiempo y de verdad te
deseo deseo lo mejor Espero le pongas
una demanda a raed Por qué cruzo una
línea con los hijos no se deben meter
más si son pequeños un beso y un abrazo
bueno es una persona que está como está
pero bueno por lo que me han dicho sí eh
o sea por lo que me han dicho a ret eh m
sí se parce que Mira aunque yo no lo
denunciara raed raed tiene todo el
perfil y todo el o sea es una persona
agresiva O sea ya se publicaron los
audios que él de él a la es novia
gritándole visteis los audios de él a la
ex gritándole o sea es una persona que
si no entra a la cárcel por una cosa
entrará por la otra Mira
verad me daba pena sacarme una foto no
podía sacarme una foto no podía hacer
esto no podía hacer una transmisión me
daba miedo salir a la calle hablar con
gente socializada okay esto a raíz de
ciertas cosas Mira Me acaba de mandar un
mensaje conteste esa [\h__\h] ya maldito
se no entiendes que lo que más me causa
sean la [\h__\h] vía que no me contesta
el teléfono no entiendes que me
contestes ya A qué sobran palabras no
sobran palabras no si no acaba por un
lado acabará por el otro mal ese hombre
vale bueno lo he dicho vale familia os
he dejado fijado he dejado fijado
e en el chat tenéis fijado la en el chat
he dejado el la caja esta por si
pudiéramos Conseguir acercarnos al
objetivo y quería ver tío os acordáis
cuando dije os acordáis cuando os dije
que los malitos defenderían a a José
bretón Si Dalas o yo hiciéramos vídeos
de José bretón verían la forma de darle
la vuerta y defender a José bretón y se
indignaron porque Oh qué exagerado no sé
no sé cuánto vale están defendiendo a
maduro Oye hay gente defendiendo a
maduro tío porque nos ha hecho un cómic
Sí sí sí que sí a ver quiero ver a gibel
papeando a ra Hola groomer Cómo estás tú
eres un groomer no te quieras hacer que
no eres groomer Yo te conozco Tú lo eres
y está bien que lo seas todos lloran Ay
y ra Qué muñeco r mamita lo que me toca
soportar a mí vieron lo de rid qué pasó
qué pasó a mí me me ustedes vieron lo de
red hoy vieron lo de raed red se metió
con la mujer y quiere meterse con los
hijos de Ja
oliveira Qué pasa mi Fran yo no puedo
creerlo amigo 5 años tiene el hijo más
chico de Javi oliveira o Cuánto tiene
creo que tiene C O cu años Y qué dijo
ahora lo vamos a ver y hoy en Stream se
puso a volverse loco contra Javi oliviri
parece que ayer también se ardió RAE por
el meme de wario Man y empezó a
compartir a su a comparar a su mujer
compartir a comparar no no no lo de raes
eh Lo peor es que hoy Estaba chill
tranqui estaba simplemente compartiendo
cosas de Blue lock en Twitter y veo que
raed pierde la cabeza mira lo que pone
este muñeco mira no a Pon este muñeco No
no entiendo el odio así de p una foto de
Javi oliveira con su mujer y pone una
foto de él con su mujer y pone Pero
además es que lo está viendo todo como
en directo eh o sea cuando estaba en
nuevayork subía una foto y al instante
él estaba está fatal eh o sea es un es
Un chiflado es Un chiflado y coge y y y
y y se baja una foto de mi Instagram con
mi mujer en la que encima salimos bien y
é subis su foto cuando en realidad eres
un desquiciado la lógica del viejo
[\h__\h] este Javi oliveira gig chats
betas y el ratio que le hizo pues tú
solo te has contestado
[Música]
recluso pero es peor miren lo que se
viene taja Perdóname por todo pero Miren
lo que se viene al final le comiste la
boca a las de 13 que se tras nochan en
discord hablando contigo un día Tenemos
que hablar de la chavala esa de la que
están hablando que ya me enteré bien de
qui es están hablando de una chica a la
que ciertas foreras de cotill and se
pusieron a acosar por la [\h__\h] cara por
ser seguidora nuestra yo no sabía la
edad que tenía la muchacha ustedes ya
sabéis que yo os hablo algunos días con
cariño otros días os insulto O sea si
eres wizard o walles Siempre os estoy
insultando no pero ya sabéis no Y
entonces cogen un tweet que yo ya sé
quién qué señora y todo el mundo sabéis
qué señora y qué señor y a qué canales
no esto lo empezó a decir el lerl no
como queriéndole dar un tinte turbio a
un comentario que yo hice en un directo
diciendo anoche estve a la tanta
hablando con esta gente estaba Laurita
no sé qué O sea en el chavalería info
que estaba user Twitter estaba eh alanne
Iván no sé qué estaba Laurita porque era
una chica habitual en los chats nuestros
y demás e sabes y entonces pues yo por
la noche cuando el niño nació yo me
intercambiaba con Lorena Como yo me
quedaba por aquí recortando los
extractos del canijo y demás yo cortaba
los extractos y estaba aquí con el niño
y estaba toda la noche yo con el niño a
las 7 8 de la mañana me iba yo para la
cama y me intercambiaba con ella y así
descansaba ella Buenas noches Javi los
abogados acá en USA sal en un riñón No
creo que salga factible demandar
queremos un bailecito ya pero he visto
un he visto que se puede denunciar no
demandar sino denunciar a las
autoridades y ya ellos sabes Eso sí eso
sí lo he visto no una demanda como tal
pero he visto que denunci sigue A lo
mejor que se puede entonces puede que a
lo mejor ya os diré intentaremos hacer
algo evidentemente eso no puede quedar
así pero bueno lo dicho vale eh Y cogen
ese comentario que lo estoy comentando
en directo con total naturalidad porque
no tiene nada de malo y le quieren dar
un tinte turbio que eso va a ser parte
de otra segunda de manda para el ler len
sabes dándole un tinte como de sexual o
turbio y es como esto tú tú qué te pasa
Tú y el r este pues ya te ver ahora está
aplaudiendo John plana ahora está
aplaudiendo John plana o sea va
aplaudiendo lo que sea lo que sea [\h__\h]
sádico asqueroso Igualito a tu dueño par
de enfermos que se mojan por colegialas
LoL O sea que Javi es gibel cito Javi es
gibel cito O sea que la pelota va de de
vinibel para benci oliveira benci
oliveira vamos Ah locura crack crack
crack V oliveira es una locura cóm lo
Cómo come qué locura Y le responde con
un te ardes
mucho como como cuando te papean en
Twitter Escuchaste la canción del
Muchacho Hi una canción dala pásenla
responde amorfo le comiste la boca super
encendido le pongo un Mario un wario y
el tío super encendido responde
Respóndeme por favor la Caro no te le
pudiste capar al vagre ese que tienes
por esposa payaso se metía con la mujer
de la nada Lo peor es que yo estaba
viendo cosas de de Blue lock y me salta
este me salta todo este hilo y lo estaba
leyendo para cagarme de risa y veo que
suelta esto y entré en modo no tengo
enemigos Por qué insultas a su mujer que
no tiene nada que ver estás quedando muy
mal chill chill chill chill chill y me
responde me chupa tres huevos que vuelva
a mentir hoy sobre mí en su cochino
Stream voy a por el resto de su familia
no te vi tan ardido cuando Dallas le
dijo [\h__\h] mi novia no has visto nada aún
este quiere ir de buly en internet que
se aguante pa o sea el tipo como si él
eh que se aguante lo que soy capaz de de
hacer sabes como está lo que eres capaz
de hacer es el ridículo estás haciendo
el ridículo insultar sabemos todos sea
yo puedo decir la [\h__\h] de tu abuela la
[\h__\h] de tu perra la [\h__\h] de tú sabes eso
lo sabemos hacer todo lo que no sabes es
controlar tu ira vale lo que no sabes es
que no puedes acosar a muchachas en la
piscina y hacerle fotografías sin
consentimiento claro é dicho que se
aguante como uh uh que de lo es que las
cosas vienen de quien viene y se toman
de quien viene Qué pasa güey Qué te pasa
güey se reard dió yo le mando un si yo
critiqué que se metiera con tu novia
estás bien flaco y sigue cuándo
flaco amor después andas llorando
también no van de buly pues te apuesto a
que ese bocón Este no va a decir nada de
la canción inmunda que acaba de sacar su
amo eso le va a parecer arte tienen
mucha gente y poco aguante Alguien me
puede explicar qué tiene que ver la
canción que sacó tan pendiente de todo
lo que hace Dallas amigo está obsesión
ra en serio es un loco pero si es que
ayer cuando se enteró de que lo vamos a
denunciar se puso a decir Vale pues trae
a Dallas que tengo unos mensajes [\h__\h]
sea que cuando te llegue una denuncia
que yo te ponga le vas a decir a la
policía me lo imagino así no con su
locuras Ay no no me metáis a mí en la
cárcel no no que tengo aquí un mensaje
de Dallas te lo juro te lo juro tío el
tipo el tipo este tomó o intentó yo no
sé si é lo interpreta así realmente o no
intentó tomar literal eh unos mensajes
de Dallas diciendo sobre gibel lo
asesinaría con este twi lo asesinaría
que es una forma de hablar o sea no es
literal no vas a asinar a nadie por muy
mal que te caiga Perdón perdón en serio
son amigo Qué le pasa a la obsesión y
ahí le mando un solo te te dije que te
metiste con la mujer yo está mal Además
de que decís que te meterás con el resto
de su familia su hijo creo que tiene 5
años amigo Necesitas tratamiento contra
la ira no estás bien como estás Te va a
hacer mal y mira lo que p tu opinión no
no vale mañana la cambias beleta y yo
tenía una guardada yo tenía una guardada
di disculpame señor de voy a pasar un
poquito vale ver conclusiones o es
terrible amigo Qué terrible amigo Qué
terrible qué terrible este muñeco y
después fue a Stream a putear a Javi
oliveira y a decirle que él es más lindo
sí sí sí sí el directo de ayer fue
completamente deprimente eh sea un
directo para debatir que él que es que
yo ni siquiera le estoy debatiendo eso
no sé para gustos colores para gustos
colores no pero que él en su mente yo
estoy peleando con él porque yo le estoy
diciendo que yo soy más guapo y que mi
mujer es más guapa como no estoy
entrando En eso estoy entrando en que
eres un
recluso y no sé qué [\h__\h] has desayunado
qué te has tomado por la mañana pero
nadie está discutiendo contigo eso o sea
amaneciste de la nada saltando con que
eras muy guapo pues Vale Eres muy guapo
eres muy guapo pero en las fotos de la
cárcel no tanto Eres muy guapo pero
tienes que acosar mujeres en la piscina
está bien sos lindo ra está bien ya lo
entendimos ya entendimos esos muy lindo
ra ya lo entendimos que que s que muy r
CR de los 40 más chungas eh es tiene eh
que sos muy lindo que sí raed que sí
está todo ardido amigo está todo ardido
amigo los ataques de ira de raed en
directo son cine ni siquiera toma aire
no es humano el muñeco yo no sé qué le
pasa boludo yo no sé qué le pasa boludo
el tipo este está mal amig necesita
ayuda y no y el problema es que la gente
no bromeamos Y tal Pero ese audio de
raed con su historial de recluso y
problemas de agresividad me preocupa que
uno de estos días nos enteremos de una
muy mala noticia por suerte todo Ese
odio e ira parece descargarlo en la
comodidad de su Twitter eh es una
persona que eso yo creo que
objetivamente es agresiva o sea aquí yo
me acuerdo una vez que mandó un super
chat que digo t carmate Y eso lo va a
llevar a problemas lo va a llevar a
problemas que es lo que te digo o sea yo
no que yo lo voy a denunciar lo estamos
mirando con los abogados haré lo que los
abogados me digan Señor raed usted está
siendo acusado de amenazar a la familia
de mi cliente raed Sí pero dala Jaja Es
que es Para reírse es que sí sí no tiene
un problema de autocontrol y de civismo
y bueno es una persona y esos audios a
la novia tío porque no le cogí el
teléfono lo que más ansiedad me da es
que no me cojan el teléfono bueno no le
da ayuda ese el problema es que no tiene
a nadie al lado que que que o o que que
se atreva a controlarlo no e o alguien
que le quiera y diga estás haciendo el
ridículo porque ayer ayer lo de ponerte
a meterte a amenazar a un niño de 5 años
estás estás haciendo el ridículo no
estás quedando fatal estás quedando
fatal la gente te ha reportado en Twitch
la gente te ha reportado en el
cripto.com y ahora sabemos que no que no
eres Partner de cripto.com que tendrás
tú a lo mejor sabes tu imaginación y
tuus historias que tú tienes en la
cabeza pero que no eres parner no tienes
a nadie al lado que se atreva a frenarte
claro por tu bien aunque sea por tu bien
no
[Música]