[Música]
Bueno aquí la movida es que ahora lo de
hoy es dudar de que Fran tenga la
enfermedad vale hoy de repente han
empezado a dudar de que de que este
tenga que por cierto también tengo
varios clips ya me lo han mandado esta
tarde de ese negando la enfermedad Yo me
volví cha Valeria simplemente por estos
razonamientos absurdos de esta otra
gente y claro tu acento no tiene arte es
o es el apoya Abuelo un beso guapo
e Oye pues con la tontería llevamos 12
de 50 se le cae el pelo a Fran por el
calor de Tailandia Sí me imagino ya pero
es tremendo es tremendo tío es tremendo
vuelve el sufrimiento extremo de Frank
cuesta Qué piensas del supuesto supuesto
cáncer de Frank tío hay fotos de Frank
con 30 años sin pelo ya con el
tratamiento eh Hay fotos de Fran en
internet de cuando no era famoso con el
tratamiento hombre des de cuando no era
famoso no de de 15 años antes de ser
famoso quieres Navegar de forma segura
en internet y además acceder a todo el
contenido de tus plataformas favoritas
como Netflix hbo Max o Disney Plus
cyberg VPN Y es que no sé si lo sabes
pero hay contenidos que en tu país no
están disponibles y con este truquillo
puedes acceder a todo el contenido estés
donde estés no sé si sabes lo que es una
VPN pero es una extensión que le pones a
tu internet con la que enmascara la IP y
aparte de Navegar completamente seguro y
anónimo sin que nadie pueda saber quién
eres y dónde estás Te sirve para acceder
a algunos contenidos que están
bloqueados en tu país hay películas y
series en tus plataformas favoritas que
no están disponibles hay programas de
televisión por ejemplo en mediaset
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite Pues con Cyber goost VPN eso
se acabó Aparte de estar protegido
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta además tendrás privacidad Total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad ultrarápida
para eliminar el lago en cualquier juego
online con los que podrás disfrutar de
directos sin interrupciones y como ya os
he dicho Libertad para acceder a todo el
contenido del planeta dónde y cuando
quieras además aprovecha TD 83 de
descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo y
ojo porque puedes probar cyberg VPN 45
días sin compromiso y si no te convence
pides el reembolso y te devuelven la
pasa así que no esperes más para
proteger tu conexión y aumentar tu
experiencia en internet corrale click al
enlace de la descripción y aprovecha
esta super oferta cyberg VPN para
navegar completamente libre y seguro la
historia de Chris Chan es mucho más
extensa que la de Espartaco y la del
donber se junta se la recomiendo a la
gente del chat Pues no sé pero ya para
tratarlo nosotros no no no no pilla no
Cómo siguió mi paloma me acaba de
contestar WhatsApp ahora mismo me ha
dicho que regulín hombre le ha estado
dando fiebre y eso pero bueno gafes del
oficio me ha dicho espérate le le voy a
decir que si quiere decirnos algo vale
está estamos aquí en directo y y la
gente está preguntando por ti quieres
mandarle un audio a la gente o qué Y
dile Cómo cómo estás caela cómo estás
[\h__\h] me está hablando un montón de gente
por el WhatsApp Qué pasa ese sujeto
Nacho cuando pasó el tema de pollo te
hizo un vídeo super asqueroso que borró
y luego se peleó con ella y le hizo un
vídeo asqueroso a ella pero yo entiendo
que la gente no no no converja En mi
opinión porque a veces a lo mejor doy
una explicación mala me Expreso mal o
soy muy radical o lo que sea pero yo Qué
quieres que te diga no puedo dejar de
opinar eso hbre pues si eres un
comunicador tu labor como comunicador
comunicar bien no comunicar mal sabes O
sea tú eres creador de contenido o como
te quieras llamar dentro de tus
funciones la más importante es comunicar
y comunicas mal siendo comunicador Pues
a ver yo sigo teniendo contactos en el
Foster donde yo trabajaba antiguamente
si quieres Si quieres puedo preguntar Ya
trabaja en otra cosa no O sea no creo
que cobres de YouTube apenas Noa No creo
que viva de YouTube no pudo haber tenido
una época porque en una en uno de los
vídeos de la demanda además están puesto
porque él presumen de lo que gana en la
demanda en la época de de los vídeos de
la demanda él presume de lo que gana
porque yo hubo una vez que le dije tío
le interesa a este tío todo lo que está
haciendo Y dónde se está metiendo sabes
MM y él hay un vídeo donde me insulta
para variar y dice si supieras lo que
gano no sé qué no sé cuánto Y entonces
me dijo una persona me dijo lo que
ganaba no es mucho pero bueno era para
vivir pero claro ahora no sé esto que
son Ahora sabes 100 eur no sé la verdad
Pero bueno ya está si le merece la pena
esto es tremendo vale claro entonces e
se estn metiendo con Fran cuesta vale
por el tema este por aquí mira vuelve el
sufrimiento extremo de Fran gorra para
atrás este es ler no gorra para atrás
camiseta sin manga y vitim mismo me
parece que esto lo he visto relaciona a
Dallas O sea qué caro tiene que ver el
vídeo de Fran con Dallas no y pedir
dinerito No te olvides siempre piden
dinerito son sanguijuelas plural Fran no
está pidiendo dinero en esto vale Ah
Espera que había otro o sea Cómo mezclar
no creo que sea buena idea que hagas un
video de Chris Chan ya que la historia
está muy quemada Pero estaría bien que
las reacciones junto con la comunidad de
X reacciones podríamos hacer no y vamos
a hacer de lo
de te lo diré de lo de Espartaco y todo
eso no bueno a ver las tenemos
pendientes eh [\h__\h] había un tweet no me
acuerdo de cuál de ellos tío el tweet de
San Valentín Feliz día del amor y la
amistad qué terrible meterse así con
Frank había un tweet esta mañana
[Música]
relacionándose pasa una cosa viral en el
mundo Vale y la culpa es de de javid o
sea meten a Javi Dallas por la cara
meten a Javi Dallas pero vamos eh Porque
sí pero no me acuerdo qué cuenta era Era
una cuenta de esta también era una
cuenta como que decía que Eh bueno que
Fran Ahora tiene una querella y que yo
había ganado dinero el año pasado cuando
cuando cuando lo del santuario no sé
algo así ponía que es como sea es como
la típica de a que no van a relacionar a
Dallas y a Javi con lo de francua con
las queridas de francua sujétame El
cubata Vale y aquí gibel se sorprendía
No mira que a mí El pelucas en el debate
no me pareció mal pibe pero si es que no
necesitas que te parezca simpático 10
minutos hablando gibel o sea no no no
que una persona te parezca agradable
hablando 10 minutos que qué sentido tío
es una persona son todos ellos vale son
todos ellos personas que se dedican cada
día a estalquear se levantan por la
mañana revisan tu social Blade para ver
si tú has borrado un vídeo insultos
imputaciones de delito buscan a tu
familia buscan todo o sea el javil
peluca puso un TT el otro día también de
la madre de Dallas no no sé si buscó en
no sé qué empresa que tenía la madre de
Dallas sea es todo acordaros cuando
pusieron ahí empezaron a a doxear a una
mujer anónima que se pensaban que era la
Ana la Ana la señora esta de los space
es 24 horas como que no me pareció mal
el tipo pero poner en duda una enferme
me da tan horrible y que se ve a
Kilómetros el daño que le hace Franco en
el tratamiento es de las cosas más
nefastas que vi es que gibel m Pero si
ya lo sabías tío si era seguidor mío si
en muchas ocasiones ha comentado gibel
un montón de cosas de mil lor tío que te
pusiste cuando te picaste conmigo a
darle voz a legum pasasa tío a negar
cosas que tú estabas en la época y las
viviste y sabes cómo fueron y por por el
ardor por el picor conmigo en un momento
dado te pusiste a reaccionar un vídeo de
gpa yo no vi la reacción vi que me lo
dijo lugar sabes pero es como y yo e un
pasa es lo mismo es una cosa ador del
grupo de acosadores o sea no hay más O
sea no hay más sin ningún tipo de
temblor al decirlo o sea cómo te vas a
sorprender claro se lo he dicho pero si
esto que duden de la enfermedad de Fran
si es lo mínimo que se despacha o sea
Ojalá a mí lo mínimo lo mínimo Ojalá en
esta persecución sería que e Ojalá lo
mismo lo mínimo mío fuera que que
dudaran de la enfermedad mía que también
tengo clip del ler lenja que me las han
mandado hoy diciendo eh que que yo no
tengo crome que me lo he inventado que
es como What porque comí palomitas aquí
creo que fue y en otra ocasión porque
bebo no sé qué como tío o sea dentro del
cron tú puedes estar mejor peor en
remisión en brote O sea no tiene ni
sentido tío son cosas que son cosas que
no tienen ni sentido Yo es que que se
estén dando cuenta ahora esta gente de
estas cosas no no entiendo el Por qué
creo que es porque les ha tocado a ellos
ellos no aguantarían eh cuentas con
nombres de ellos insultantes o con
nombres parodias sobre ellos contexto yo
estuve viendo exactamente Cuál es la
cantidad de tweets y cuál es la cantidad
de Bueno sí de twt que pone Javi El
pelucas a Dallas Y Javi lo he calculado
Mirad eh este Chico lleva haciéndolo
desde agosto que se creó la cuenta de
2020 No entiendo el cálculo tampoco pero
si es que te metes aquí no y aquí saldrá
vamos a ver vamos si ya el nombre el
banner el pero es que hay gente Estos
son chavales que son especiales Pero hay
gente que yo sé quién tiene algunas
cuenta vale que ya lo explicaré Y eso lo
estoy esto lo voy a preparar para una
serie en el canal principal vale que
ahora que estoy esperando una cosa estoy
esperando Estoy esperando unas cosas
vale para hacer esa serie Pero hay gente
que conocemos y que llevan cuentas con
mi nombre motes aodos con lo mismo que
estos chavales hacen sabes y claro y
desvelan cosas que son privadas y
desvelan cosas que bueno pero bueno Javi
oliveira la de este en concreto vale o
sea que no hombre por Dios est no hay
manera este pone
eh 127 tweet A ver espérate following
follower tweet Pues mira esta persona ha
llegado a poner en el mismo mes
1226 tweets en agosto del 2024 El
pelucas llegó a poner en serio no no
pero con toda la tranquilidad del mundo
y haré una eso va a para una serie
porque son varios temas en cada serie
pero es sea lo del chocas del Cat bpi es
es Es ridículo eso no no no tiene
sentido 1226 tet yo vo a poner un mes
sobre mí Vale cuando decimos 1226 tweet
No es porque no sé si fue un pasa o cuál
de ellos estaba como intentando
justificar Ah pero es que Javi hablaba
todos los días de arrosito Chico la
rosito era un documental viral en en
toda la Península eh que iba saliendo un
episodio cada día y en salva me iban
comentando cada día y tú ibas hablando
Vale pero no se me pasaba por la cabeza
e eh la cosa que que que ponen ahí o sea
es que esto es te pones un pantalón
vaquero te pones un pantalón vaquero y
es el pantalón es de un niño que lo
coció en África vale que te peinas con
un tupé el tupé de mentira es es pura
enfermedad pura enfermedad o sea no son
twit de hoy pues hoy Javi ha hecho un
programa con Iker Oye me gusta el
programa que ha hecho hoy con Iker oye
pues mañana el invitado que ha traído no
me gusta Oye pues en este vídeo Javi
tiene la razón Oye pues en este otro no
no no no no es odiar por odiar y no
tiene sentido Pero si es que es lo que
te digo o sea el ret o el delo vale o
cualquiera se habla con nosotros
mientras que se habla con nosotros lo
que están haciendo ahora con Frank vale
o con ellos mientras que se hablan con
nosotros más o menos tienen una
cordialidad los acosan y en el momento
que nosotros nos peleamos con ellos los
siguen y y los adoran lo han hecho con
delo y lo han hecho con raay O sea qué
sentido tiene la que dieron con delox
Pero ellos las cuentas de Twitter y
todos los canales estos la que dieron
con delox o sea se se buscaron lores de
delox de la época de la polca todo el
historial de delo cada noticia cada
comentario un foro que había sobre delo
le dieron credibilidad a los d SS
connection que ahora están hasta el culo
de denuncias que ni uno ha salido a
comentar eso vale los de SS connection
están de denuncias hasta el [\h__\h] culo
pero tío hacía falta solamente con
verlos darles algo para pensar que son
personas de fiar o que no los de SS
connection tío estamos hablando de los
tipos que se hicieron virales por el por
el vídeo de la hipoteca bueno Y en el
vídeo de la hipoteca son decentes en el
vídeo de los de las hipotecas son
decente pues hasta esos Les valía la
información que eso les daba esos les
valían los invitaban a sus directos vale
del los estafador del los denuncia
colectiva se pelea una noche Dalas con
delo porque delos decide que no aguanta
más la presión de estar de estar aquí y
le cierran puertas de la élite y demás
vamos sabes e a tomar por culo ya delo
eh lo defendemos lo blanque y y todo el
rollo ese vale RAE de todo ra de todo ra
es una persona objetivamente violenta o
sea es una persona objetivamente
delincuente no no puedes tener dudas de
bando no Esto es así o o me cae mal
porque se no no no no es que da Bueno
pues RAE se deja de hablar con nosotros
y apoyan a RAE yan planas a las 4 de la
mañana en el chat es que es brutal en el
chat de SS conecto es que es brutal es
brutal es que no tienen coherencia no
tien sentido Ninguno me entiendes 23
Entonces estamos hablando de agosto
septiembre octubre noviembre diciembre
son 5co meses de un mes los 12 del otro
y los dos meses que llevamos por aquí
vale esto hacen 19 meses 19 meses por
una media de uno a cinco tweets que la
media es un 2,5 vale eh Y Bueno
evidentemente antes 19 por 30 que nos
daría la cantidad de días No pues
entonces vamos a hacer la siguiente
cuenta 19 por 30 son 570 4000 los tiene
aquí por 2,5 estaríamos hablando que
Javi El pelucas ha puesto de forma
consecutiva eh consecutiva creo que
falló solo 3 días por lo que me comentó
la persona que se encargó de verificarlo
eh
1425 tweets hacia Dallas y Jai qué va
Qué Va qué va 4000 lo pone aquí mira Ah
no Estos son followers twit son 7400 tío
Sur mira Hay días que son 33 tweets Hay
días que son 10 Hay días que son 18 24 o
sea
7300 tweets colega
7300 t qué [\h__\h] eh todo sobre mí solo
eh sobre mí Dallas eh o sea que no tiene
[\h__\h] sentido vamos justificar esto pero
vamos por ninguna de las por ninguna de
las de ninguna de las formas o sea pero
de ninguna de las formas de ninguna de
las formas eh
7300 tweets Bueno pues esa cuenta es la
de d veira asendado es la de son puros
acosadores no hay más vale
1425 tweets vamos ahora mismo están aquí
mira me voy a meter en cualquiera de las
cuentas y me extrañaría no encontrarme
con que están poniendo click de este
propio directo Mira Eh bueno Wilson es
una de las cuentas que sabemos De quién
es y aquí lo tenéis Twitter no que
estaba como la guerra con con la aquí lo
tenéis están ahora mismo viendo este
Direct están viendo ahora mismo este
directo y e Elsa pero aparte Mira jav
oliveira se hace el loco y dice que no
sabe nada de las gatas O sea fíate tú a
lo que traduce Esto vale Y este este es
uno que subió aquí a debatir y aquí fue
uno de los debates más patéticos de la
vida vale e él sabe perfectamente los
diferentes grupos que hay en x
relacionados con él que nadie se las
cree ya de verdad o sea son personas
Bueno pues ahora mismo tú te metes en
cada cuenta están twite and sobre el
directo y menos mal que dijo que lo
hacía por entretenimiento Pero si tiene
que aborrecer el supuesto
entretenimiento problemas Estos son
problemas serios que deberían de
tratarse en sitios profesionales no hay
más No hay forma No hay forma de ninguno
no hay forma de nada desde agosto lo de
Wilson hay que sacarlo lo pasa abisu que
nos falta atar una cosa que no me llega
pero lo de Wilson yo creo que está claro
No hay mucho hay muchas cosas del 2023
pero es muy vergonzoso eh es muy
vergonzoso hasta febrero del 2025 mi
planteamiento de esto es este tío está
obsesionado o está malito una persona
que se levanta O sea no no es decir No
es que rosio Carrasco es que es el tema
es que roso Carrasco hoy sale en lectura
Hoy va y se sienta y habla de la hija
hoy habla de no no no no no no la
persona ya me puedo ir yo a Tailandia TR
semanas vale que las tres semanas está
cada día teteando pues de un cli antiguo
de Javi o te coge un c un recorte que se
le ha antojado a alguien que le ha
venido por privado y le ha dicho Oye
mira desmiente Esto del año 2018 y él lo
coge y lo O sea no una persona que se
levante esa cuesta pensando en una
persona que no conoce no es sano no es
sano y todo gratis Exactamente no es una
persona sana pero vamos ni de [\h__\h] coña
puede argumentar que esto es no un
entretenimiento no no no hombre Tú
tienes todos y cada uno los que llevan
el lo del Wilson no es sano tampoco lo
del Wilson Es evidente que es una
persona que quedó traumada vale Pero
esto te levantas y dices voy a ver a
Javi voy a ver todos los vídeos de Javi
voy a ver sabes chungo chungo chungo y
peligroso sabéis lo que le pasó al de
Los Beatles No es lo que dije lo repito
y verdaderamente no es un carro del que
yo me baja me vaya a bajar sinceramente
vamos el que defienda Y justifique esto
es que es lo mismo y los que se hablen
con Esas cuentas son los mismos no hay
más O sea no hay más No no no hay forma
de tú decir Bueno pero es que es una no
no no no no por Dios hombre por Dios que
ni siquiera que no sé poneme un ejemplo
de un hater poneme un ejemplo de un
hater de Twitter alguien ni que no no es
normal que no se me ocurre una cuenta
así son son personas sabes un Ricky un
Ricky que tiene una una un problema
personal conmigo y un problema personal
con Dallas yo ya Considero que Ricky
está un poquito malito pero bueno Ricky
no habla todos los días de Javi y de
Dallas ni se despierta y piensa en Javi
piensa en Dallas ve un ve el directo
entero para ver qué clip puede minutar o
sacar y recortar para darle otro sentido
o manipular para poner un tweet para que
la gente piensa que ha dicho otra cosa
me entiendes O sea no tiene sentido tú
vas creando tu contenido y hablas de
varios temas no y cuando hablas de esa
persona con quien tienes un problema
pues hablas más negativamente se Pero
esto no esto no tiene sentido ninguno o
sea para mí una persona que dedica esta
cantidad de tiempo esta cantidad de
tweets y esta cantidad de insistencia es
una persona para mí es una persona
mínimamente obsesionado y probablemente
una persona malita eh aquí salen muchas
cosas como dicen Oye pues entonces
nauter eres malito o o no sé qué O no sé
cuánto
vamos ahora ir desarrollando vale esto
es como como una cuota viste yo tengo
que venir y empezar a decir primero que
nada d es un chupapija Y Javi un perro
tiene que decirlo al
principio tiene que decirlo al principio
vale venga para que se queden
[Risas]
tranquilo arrancamos el directo con la
cuotita no arrancamos la cuota ahora
seguimos ahora segu
seg ahora seguimos Javi richel crítico
en su último vídeo defendiendo a Javi
peluca diciendo que no tiene nada malo
poner muchos tws de alguien Rich crítico
una persona que se ponía aquí a llamarme
a las 4 de la mañana me acuerdo Yo que
estaba con el bebé esa noche se me había
no sé si se me había desvelado que
estaba yo como durmiendo y estaba estoy
mirando el m en silencio lo que sea
menos mal que lo Tena en silencio porque
estaba tocándolo y estaba el pavo
llamándome a las 4 de la mañana una
persona enferma seguimos
[Música]
Mira esto 100 último directo de salsería
2130 ya Igual vamos
a ya vamos a empezar a reaccionar a
cosas igual pero hoy tenemos directo
largo si Dios quiera as que no hay
problema a ir o sea no tenía nada
preparado
entonces pues si alguien sube a hablar
de manera cordial y tal Y pues siendo
una persona experta o de esa manera en
animales más o menos ya todos sabemos
que FR Cómo se expresa con respecto a
sus amigos en el sentido de que no tiene
sentido tío estaba el tío Atrapado con
los cuatro tokens que ha
ruleado qué paso ha cogido y nos ha
cortado vaya blanqueo eh ahora blanque a
no tío Por qué tengo la frente tan
brillante porque qué [\h__\h] parece que me
he echado sera en la frente tío o sea os
prometo que no me he hecho nada ni me he
pinchado ni pollas eh O sea qué [\h__\h] me
pasa en la frente no que me la estoy
viendo superbrillante pero me he dado
cuenta hoy eh te echaste aceite no hay
una crema que me hago cremas para
cuidarme no la la la piel y la carita y
eso no cu salgo de la ducha pero eh
tampoco que me Duche mucho pero no
entiendo el Por qué se se me brilla
tanto to la frente como si fuera el
suelo de un centro
comercial me traicionó Javi no nunca me
traicionó Javi por favor donen en el
link que está fijado y tienen sub porque
necesito recuperarme es que nada Nadie
estaba entendiendo lo de las cripto Pero
cómo que no estaban entendiendo lo de la
cripto O sea cómo que no
con lo
de vale Este fuera no Y este qué pasa lo
quieran ninguno de los dos pero javida
siempre son un pack siempre van de la
mano seguir permitiendo estas cosas
seguir tal no creéis que es como que
quizás sobra y quizás sí que podríais
haberlo controlado más ojo ojo tenemos
audio de Paloma eh audio de Paloma Hola
Javi Buenos días Pues mira la mano
tardaré unos c días en recuperar
movilidad en que sea funcional y tengo
que estar yendo todos los días al
hospital para para vacunaciones para
antibióticos y demás Así que bueno
dentro de lo dentro de lo bueno lo mejor
un besito Javi vale Y lo que realmente
nos preocupa y el Slow Lori ha
sobrevivido sí a ver qué puedo decirte
para mí la verdad me papee qué voy a
decir a ver yo creo que que con Dallas
no porque creo que el tipo sí se mandó
las 40 pero con Javi oliveira puede ser
que en algún momento me haya ceado de
más puede serbel puede ser que en algún
momento s pero así de pasada sea puede
ser que en algún momento no sé a lo
mejor lo repaso y no gaya un beso un
beso cómo estás Soy s de Paloma no te
culpo Jack no te culpo eso S puede ser
verdad Pero bueno son momentos calentura
y ya está no lo tomó personal cuando él
me putea a mí Yo tampoco lo tomé
personal porque es Alo que ni me va ni
me viene me
chupo
eso ente lo he visto esta mañana en un
árbol y he salido por patadas porque he
visto que bajab y Y sí sí con cuidadito
Qué raro Qué raro que estando yo en en
Tailandia no me mordiera ni me ni me ni
me picara nada venenoso eh o sea lo
único fue el último día bueno el último
día que era el mismo día que cogíamos el
avión ya para irnos eh en el parque este
que nos llevó Fran el parque natural
este no nacional no sé no sé cómo se
llama el parque era un parque un parque
natural grande e que era donde vimos la
murciélagos estos las ranas estas os
acordáis y hubo un una cosa que me picó
buenas de nuevo abuelo y pues saliendo
un poco del tema paso a felicitarte por
el blog de Nueva York tremenda Joya de
vos sin duda valió la espera hasta tuve
cameo y todo aunque se me hizo carísimo
prefiero volver a Europa en otra ocasión
que a ni 10 décimos un beso hombre pues
la verdad es que sí es una pena porque
seguramente será un vídeo el que me
extraña que haya pinchado el de hoy
tanto eh No sé el Por qué ha pinchado
tanto hoy no sé el por qué el de del
caso de Daniel Sancho pero hombre lo que
me da pena del vídeo de Nueva York es
que que seguramente será un vídeo que no
coja muchas visitas no en mi canal No lo
sé la verdad es una pena porque está
chulo Lo que pasa es que también cabe la
posibilidad de que sea un vídeo de que
con el paso de los meses años y demás sí
vaya cogiendo visitas vale o sea el
contenido que estoy intentando hacer
siempre en el canal principal a
propósito algunas veces y otras veces no
es eh un vídeo que o sea son vídeos que
nunca mueren por ejemplo eh Hay un vídeo
O sea hay vídeos que son vídeos que
nunca mueren eh o sea son vídeos que
siempre la gente va va a entrar Mira uno
de los de este vídeo tío de este que es
la serie el que el que junta todas la
serie vale el que dura 3 horas el vídeo
no 3 horas 20 este que junta toda la
serie vale Este vídeo pilló el día que
lo subí veintitantas mil visitas no sé
por qué se pegó un palo de la [\h__\h]
[\h__\h] Bueno pues ahí está el vídeo
tiene ahora casi un año y tiene 300,000
sabes entonces son son contenidos que
aunque A lo mejor algunos vídeos pinchan
al principio pues no se descarta que
conforme van pasando los días los los
meses y demás pues siguen entrando
visitas porque no es no no algunos sí
son chismes no y demás no pero bueno
también son lores largos pero no son
vídeos de que mueren a los tres días
como gata se pelea con revol me
entiendes y es lo que estamos intentando
ahí enfocar el canal principal
básicamente y creo que lo estamos
consiguiendo Samara lo vi Dice lo lo vi
con mi pareja y fue brutal a mí me gustó
mucho el blog como quedó la verdad es
que eclipse se está sacando el cimbrel
est ahora mismo el solo de editor
necesitamos Editores tío a ver si me
podéis contactar editores de shorts
necesito un editor que siga el contenido
de la salsería y de telesalseo y se
ocupe de los short diarios de ambos
canales porque eh aparte Necesito que
sea una persona que siga bien los
canales y que haga los short en el
formato que se hacen los los short de
salsería de telesalseo para que sepa
[\h__\h] los momentos buenos del directo no
o de lo que hayamos hecho en el día un
beso pans la reacción a Dallas contra
raimito tampoco muere no no en la
salsería aunque sea un canal de salseo
la salsería hay muchos vídeos que no
mueren eh Hay muchos días que que hay
muchos vídeos que no mueren nunca eh Y
que siguen entrando un montón de visitas
cada día o sea la verdad es que estamos
en un momento de de youtuber muy dulce
en el que incluso me puedo permitir
chill irme Me podría permitir irme un
par de meses seguramente seguiría
seguiría cobrando creo huevo así que
tuve que que aprender que soy de la
chavalería y siempre lo voy a hacer él
siempre va a ser un toro negro y siempre
lo va a hacer la chavalería pero siempre
ha sido bueno y pues Vanessa puse pues
Vanessa me puedes mandar un email con
ejemplo sabes pero soy muy exquisito eh
soy muy especialito porque soy tengo
mucho Toc en ese sentido de que necesito
que los que sea una persona que edite
los short como el mismo como el mismo
formato no O sea que sea el mismo que no
se note que sean varios editores
[Música]