[Música]
atentos a esta movidad la fui escuchando
es que ayer me puse un poco de algunas
cosas ¿no tenía muchas horas de
carretera y me puse unas cuantas de
cosas en el coche ¿vale y y y se me vino
a la cabeza un mensaje que me mandó la
amiga de mi Skylar cuando escuché esto
vale atentos a esto bueno a todo esto el
maestro me ha tocado
Ardbel habla ¿se me oye oli hola hola sí
o sea ¿se me oye a mí no sí se sí sí sí
sí hola ah es que me pone oyente bueno
me presento no sabéis quién soy e soy M
Skylar y bueno pues yo también he tenido
así mis Befs con Dallas vais a flipar
vais a flipar con lo que cuenta ¿no y eh
una amiga mía que ha hablado con él eh
se llama eh bueno vamos a llamarla e
vale e se estuvo hablando con él para
defenderme a mí y hacer un debate con
Dallas y no sé qué tal y ella eh ha ido
a Andorra y me ha dicho que estando una
discoteca allí en Andorra eh le ha
venido un tío random y le ha dicho eh
"Tú eres la amiga de de la del Wild
Project" al día le dijo que sí y me dijo
ella que el tío la emprendió con ella a
rodillazos y me ha enviado una foto eh
amoratonada y ella me ha dicho que
sospecha que sea alguien enviado por
Dallas o algo así ¿qué y sí sí un
sicario estoy cagado ¿eh no un sicario
pero un tío que a intimidar o algo así
¿no y de hecho eh Antonia la madre de
Miare ha subido fotos de que también
tiene así acosadores y tal eh yéndole
detrás entonces e creéis que es muy
locura pensar que ese tío de Andorra que
le ha pegado a mi amiga que ha hablado
con Dallas y para hacer un debate en
plan él contra ella porque Dallas no se
atreve a debatir conmigo entonces quiere
debatir con una amiga mía ¿no y lo veis
entonces pues como no quiere debatir
contigo pues entonces te manda sicarios
a tu amiga a Andorra paz de que haya
sido alguien enviado por Dallas a ver
qué pinta tenía esa persona ¿no lo
primero si si era latino sí no sé
pues creo que me dijo que era latino mi
amiga ¿eh [\h__\h] uy cuidado estoy [\h__\h]
estoy [\h__\h] eh y solo eso que D está
muy malito ¿cómo fue habló con él para
hacer un debate y quedaron como hacer un
debate y se y en ella fue a bailar
Andorra pero ella no es de Andorra ¿no
no o sea voy a contar toda la historia
¿vale y e no sé si habréis visto alguna
vez que yo subo bueno no sé si sabéis
quién soy pero eh yo a veces subo
TikToks e con una amiga mía que es trans
también y y mi amiga es muy guapa tal y
cual y le habló un día a Dallas le mando
un mensaje como defendiéndome a mí ¿no
porque acaba de tener yo como BF con él
y él le respondió y le dijo "Ah no sé
qué." que como que la insultó y ella me
dijo que luego acabaron teniendo hasta
llamadas por Skype y cosas así eh como
planificando un debate que iba a ser
como en enero o algo así le tengo que
preguntar al Dallas si sí o no ¿eh claro
y un día hace poco ella me manda una
captura de que Dallas le mandó como
tropecientos mensajes porque ella
después de ese debate se echó para atrás
porque le da miedo a Dallas y y lo
bloqueó de todo tal y le da mucho miedo
Dallas sí sí y me mandó mensajes de
Dallas que le había hablado por
Instagram la había buscado en Instagram
le mandó mensajes y le dijo "Por si aún
quieres el debate ese eh avísame no sé
que no sé cuánto." Y además hablándole
como muy dulce hablándole dulce el Dala
hablándole dulce el Dala el Dala le sabe
¿eh
vamos pasadote el abuelo ¿eh muy melo
sabes ¿no no en plan hater ¿sabes quería
un trío y y en y en una de los mensajes
e ponía "Ay si algún día le quieres
arruinar la carrera a mi canal la busca
famas no sé qué tal avísame por si te
enfadas con ella no sé qué." Y y después
de eso ella le bloqueó en Instagram
también y ella fue a Andorra eh de viaje
a ver a un amigo no sé qué y en Andorra
debió ser que ella subió algún story o
algo así y este lo descubrió que dice
que le fue un tío random en una
discoteca que estaba cun debió subir
ella una historia o algo así y este lo
descubrió y entonces le enviaron un tío
y y les vino un tío y le dijo a ella de
de Free "Eres la amiga de la que fue
algo el proyect no sé qué y dijo "Te
gusta mucho vacilar ¿eh?" y que la
emprendió con ella rodillazos y y que
ella avisó a los de seguridad los de
seguridad dijeron que no se sabía si se
veía muy bien eso tal y pero que echaron
al tío de de la discoteca y claro yo me
quedé asustada y me mando fotos toda
moratoneada tal y no sé pero de alguna
forma de que Dala supiera la ubicación
de tu amiga en concreto en ese momento
en específico o no lo sé porque ella a
lo mejor es que no no caigo a lo mejor
ella subió algún story o algo así en
Andorra y y claro y y yo que sé y él le
tenía la porque sí o sea es que ni
siquiera plantearlo eh pista ella yo que
sé pasa que acusarlo de eso
complicado heavy sí yo diría que no fue
algo que no que no parir los tiros en
este caso básicamente porque en orden de
prioridades si Dallas quisiera cometer
ese tipo de actos con alguien e la lista
ahí la lista es larga y hay muchos más
que debemos colonizar Andorra ahí se
puede todo claro que sí tío
daros cuenta que encima por la noche por
la noche por la noche sicarios no lo que
lo que me extraña que solo le pegar esa
que no entonces a ver que posible es
pero que sí posible es que lo creo queer
sabe quién es mi amiga yo diría que no
bueno si me dice si me escribe quién es
igual por privado es que me quiero yo
liquear cosas vale vale
pero sí o sea alguien dígale que esas
paranoyas persecutorias son tratables
por cierto Wale bájale el volumen a los
memes casi me deja sordo total total no
no pero bueno sí sí eh podría ser eh
quién sabe esa ha sido la movida y como
Antonia está subiendo también fotos de
que tiene ahí stalkers y tal pues e sí
pero la Antonia años no es algo que sea
de ahora entonces ah entonces no lo veis
plausible pensáis que era un random y
sin más ah yo lo veo posible ¿eh yo sí
lo veo eh yo creo que a ver a lo a lo
mucho tal vez un pambisito pero eh nada
yo creo que sí yo vamos me cuadra eh la
historia
pero a ver un picito en Andorra con más
de 15 años una discoteca no sé o sea
para entrar una discoteca yo creo que
hay que ser mayor de edad ¿eh puede ser
algún tráfugo que le caigas mal vos y
que la conoce a ella también y se la
agarró con ella a ver eh yo conozco
muchos tránsobos claro yo intimido mucho
porque soy muy alta y tal mi amiga es
así más eh más kawai ¿no y claro igual
fue eso que que como no estaba conmigo
yo que sé es que a mí nunca me ha pasado
eso y mira y créeme que yo he visto
muchas transfobos ¿eh o sea se descarta
que tuviera algo personal con tu amiga
¿no alguna cosa alguna historia del
pasado ¿no le dijo "Te gusta mucho
vacilar eh de la nada." Atent igual no
sé hablaron o lo que sea por Instagram o
cualquier cosa eh le costeó ella a él o
algo así no sé eh sí yo a Dallas por los
mensajes que le mandó a mi amiga eh lo
veo como en plan eh muy meloso ¿sabes
como y además mi amiga es 100% el tipo
de Dallas y mi amiga es guapísima
entonces y Dallas como se encaprich con
una yo creo que es en plan ¿sabes eh se
obsesiona con esa pava y yo hasta que no
le mande el contrato no va en serio ya
te digo el qué el qué que hasta que no
le mande el contrato Dallas no va en
serio o sea estaría coqueteando en el
inicio la base del del coqueteo sí sí no
sé es que se hablaron por Skype y tal y
y que al parecer borraron conversaciones
no sé qué no sé yo particularmente
apostaría porque no pero h a ver no
descarto nada pero en este caso en
concreto no sé hay mucho más enemigos
por ahí ¿no esperamos que se queda al
final abierto en este caso porque claro
y los demás los demás espantapájaros
opinan algo eso eso es todo ah perfecto
y eso que nois con Antonia ¿eh yo soy
team Antonia o sea de forma no irónica
yo creo que Antonia la pobre ha sufrido
muchísimo y me también desde los inicios
y creo que que como que la gente
frivoliza mucho lo mal que lo ha pasado
esta señora y lo digo de forma no
irónica así que respetada Antonia eh mía
una pregunta que tiene que ver con otro
tema ya bueno claro me acordé cuando
escuché esto en el coche digo "Lo tengo
que mirar cuando venga y y lo he buscado
hoy porque además se me ha vuelto a
venir a la cabeza porque la subnormal
esta eh estaba metiéose conmigo otra vez
¿sabes cuando yo ni la topo ni la
menciono ni nada por el estilo dice
"¿Cómo es posible que a Dallas se le
mueren las mascotas si Javi Oliveira
tiene 40 años los enfermitos hater no
tenéis argumentos ¿no o sea se mete
conmigo por la cara y digo mm tía ¿qué
coño?" Y claro se me ha venido a la
cabeza lo de ayer que dije tengo que
buscar el el mensaje de la tipa raca esa
¿no y y resulta que me que me lo busqué
y claro esta es la amiga llamémosla e y
me dice "Pero esto fue un mensaje que me
mandó el 15 de noviembre ¿eh?" "Ay Javi
¿se puede saber si algún día dejarás de
ser un lame botas buscando rascar
visitas a costa de mía?" Como sigas
mencionándola y hablando [\h__\h] de ella
te vas a terminar arrepintiendo y
recuerda bien que entre más alto subas
más dura será la caída ve a comerle los
huevos a tu dueño y a ladrar un poquito
perrafaldera un besito claro eh no sé si
será la forma de ligar de esta peña ¿no
pero claro mm como sigas mencionándola
te vas a terminar arrepintiendo ¿no o
sea que es lo que os acordáis que se
supone que el nota le dijo en la
discoteca eh "Te gusta mucho vacilar no
sé cuánto o sea si a mí me dijo esto que
no la he topado nunca vete a saber lo
que le habrá dicho a gente con la que se
haya peleado haya discutido o lo que sea
¿no o sea a mí esto me parece un poco
amenaza ¿vale esta es la Kawai esta es
la kawai esta es la Kawai no total que
le digo "Buenas mía yo siempre con
educación eh aunque ella no mira de
hecho estoy viendo que le he regalado
unos unos likes porque evidentemente si
le pillas el tweet al principio recién
habiéndolo puesto ella viene el ratio
pero si le contesto o sea a lo mejor
tenía 200 300 likes ¿vale pero el yo
contestarle hace sobre todo ahora que
los haters están calentitos hacen que
para que no haya ratio saquen sus
cuentas y y le den like mira te he
regalado unas interacciones mías que a
ti te gusta mucho ¿vale buenas mía el
otro día en un Space te inventaste que a
tu amiga la agredieron en una discoteca
sin haberse metido ella con nadie y que
seguramente fue un sicario de Dallas ¿no
crees que puede ser quizás porque tu
amiga vaya enviando este tipo de
mensajes amenazando a la gente vale y me
dice ella "Pero
[Risas]
das ya está ahí." Pero dala tío no sé
qué ver tío la verdad no sé si irnos ya
o ver algo más no sé si verlo de Gibel
con la mamá de mi A ver es que esto es
largo ¿no yo me pregunto ¿qué de malo
habrá hecho Argos en la otra vida para
estar rodeado de esta gente está
complicada esa vida ¿no no te toca
ninguno sano fue de familia en familia y
no había uno bien por por favor igual yo
quiero hacerles una pregunta imagínense
que su madre de la Antonia o sea ustedes
no le dirían mamá dej Twitter una mano
del corazón ustedes agarran a su porque
yo entiendo un tweet alguna vez que
aparezca en un directo su m la Antonia
churra lo que la Antonia tiene usted no
le diría a la Antonia uy sí porque no
gano nada bueno poniendo tiene sentido
la poliierra a las tres tiene sentido
¿eh a lo mejor en esta ocasión no pero
puede que sí esas cosas lo único que te
genera es malestar dentro de ti si
entras al Twitter y por lo menos lo usas
para cagarte de risa o Es que lo de la
Antonia ya los últimos años ya no el
último los últimos años no el último ya
lo hace desde su cuenta ¿eh o sea antes
era una barbaridad porque antes era
hablaba se respondía de aquí se
respondía por allá eso un día os lo
explicaré bien tranquilo ¿vale pero ya
los últimos el último año eh yo diría
que meses a lo mejor ya es desde su
cuenta insultándonos todo el [\h__\h] día y
conocerse a cualquier persona que tenga
un conflicto con nosotros eh o sea pero
a cualquier persona que tenga cualquier
conflicto con nosotros y aparte ella
tiene su historia montada en la que voy
a juntarme con este y este relato lo voy
a vender así est así y es como que le
quiere ir dando la vuelta a toda la
historia ¿vale y al final e no no
tremendo tremendo no no no tremendo que
al final m pero escúchame insultos nivel
imputaciones hablarse con cuentas de
estas mira hablarse con
ellos que ella ha dejado caer como bueno
esto es que lo tengo que explicar esto
es un vídeo más bien una serie de hecho
¿vale en el principal eh ya se junta con
Joan se junta con con cualquier persona
que tenga que ver en contra nuestra
¿vale eh y ya lo hacen desde su cuenta
eh incluso eh pero es next level o sea
es next level eh sigue viendo lo de la
tertulia pero ¿qué queréis que vea de la
tertulia y es como pero es que eso tengo
que explicarlo bien porque eso es como
ella va cuadrando va inventando un
relato para ir dándole la vuelta o
intentar dándole toda la vuelta a toda
la historia marlon no es algo yo no hice
esto en este año en esta otra cosa
Winmichu no hizo lo otro esto no fue así
esto fue así o sea quiere como que toda
la historia entera todo es mentira ellos
no han hecho absolutamente nada de lo
que se ha hablado nunca ¿vale y no
cuando no le sale se frustra ¿vale poner
algún meme tomártelo la coña pero entra
a Twitter porque gente le está
insultando o respondiendo a el último
vídeo de salvaje porfa gente que le esté
insultando y lo único que generas es
odio porque realmente saca algún
beneficio de eso vive de eso eh no ganas
nada lo peor es que la señora creo que
está un poquito obsesionada porque yo
conté esto hace un tiempo eh yo una vez
critiqué a miar en un directo pero en un
directo hace como dos años la señora me
bloqueó en mi primera cuenta de Twitter
¿no después en otro en otro directo
critiqué a Dallas la señora me
desbloqueó sí es que sí sí sí esto es
así ¿eh pero esto pasa con cualquier
persona con Marina Snal pasó tío o sea a
Marina le empezó a tirar [\h__\h] y el
canetillero también y unos cuantos
también le empezó a tirar [\h__\h] a
Marina por trabajar con en telesalseo
¿vale y hubo un día que yo tuve una
discusión con Marina ¿no un debate
debatiendo opinando de los temas y es
que era que Marina cuando vio el vídeo
de Miare tuvimos como una un debate
porque Marina se comió el vídeo de miare
y por ahí lo tenéis ¿no ella pensaba que
es que hombre las cosas así ¿no d las
mascotas como desbloqueó a Marina tío y
ahora otra vez la bloqueó funciona así
sí sí sí la tienes que hacer como
méritos se que sumar puntos todo día ni
lo había puesto en Twitter lo había
dicho en Twitch ya yo no sé por qué a mí
me tiene bloqueado será por algo que
dije también que no le gustado yo creo
que así será con todos ¿no a ver yo lo
que creo sinceramente es que
probablemente esa mujer ve nuestros
directos cuando opinamos del tema o
cuando hay algo que que te concierne a
ello 100% ve a ver qué decimos o sea eso
claro es que si no no tiene sentido
tampoco que os tenga bloqueados a todos
a mí creo que me aquí creo que me pasó
lo mismo me desbloqueó me tenía
bloqueado me desbloqueó y bueno total lo
que opina todo el mundo ¿qué es lo que
qué es lo que ha dicho Gibel tan chungo
considera que en según que qué mula
terca la miari amor ¿a vos te cae bien
Miare bien mi te van a decir que la
odias ¿sabías no no no la odio me un
huevo su vida pero es una pesada ¿qué de
esa loco se parate y soltá ¿por qué la
gente está tan empeñada está reciionado
con los factores a la factoría señores
y metió toda la familia la madre también
tirando todo el tiempo la madre es una
pesada loco la Antonia que nos separamos
mi madre todos los días twiteando de vos
ah loco no eso es gente de farma
los factores a la factoría mi madre no
sé se pondría negrísima a a ver las
cosas que dicen de mí a ver ¿sabes ya no
entiende esto lo que ha sufrido el
Antonio Yurra yo pregunto ¿vos qué hacés
si tu madre está twiiteando todos los
días en contra de tu ex yo la mato me
hace pasar vergüenza dejándome a m ay no
no yo de verdad la mato la la mando un
está psiquiátrico un residencial
vieja loca
es que la Antonia Yurra pa no no la
vergüenza ay eh ha sido y entonces la
Antonia le ha puesto un tweet diciendo
"Algún día algún psicólogo tendrá que
poner nombre a esta obsesión enfermiza
de estos ridículos no tienen ni idea de
mi vida de mi trabajo quiénes son mis
amigos o mi hobby viven a kilómetros no
soy youtuber ni influencer algún me
insultan a diario lerdo vamos a ver
vamos a ver si está la señora." Pues
claro un por supuesto es completamente
normal que tú apoyes a los tuyos y que
estés ahí para cualquier cosa que
necesiten pero ya meterte como un
personaje del lore eh todos los días eh
juntándote con cada youtuber ¿no con
cada twittero de un space con cada hater
con cada tal y ya luego fuera parte
otras cosas que hay no no es normal y es
normal que la gente la conozca como un
personaje más del lore o sea de hecho yo
creo que h yo que muchas de las cosas
son puestas por ella o sea los temas
judiciales que hay las demandas que hay
puestas incluso las demandas de Wismichu
la demanda de Wismichu aer para que
salga el titular tal todas estas ideas
son su es ella maquinando jugando a
Juego de Trono voy a hacer esto porque
si pongo esto desmiento esto y pongo
¿sabes o sea entonces no te puedes
quejar tampoco de lo que la gente opine
o sea y ya te juntas con un Messi [\h__\h]
no tiene sentido pero bueno ¿y qué dijo
Celción de mi aree le diría a mi madre
que dejase T yo si tengo algo algún
problema con algún youtuber o con alguna
persona con la cual tiene una relación
ya sea de noviazgo o de amistad y mi
madre o mi padre está todos los días
twiteando y pendiente de lo que dicen no
dicen de mí o dicen de ella le diría a
ver además hay cosas que es de [\h__\h]
todos los días por la mañanita y poner
en el buscador de Twitter Miare y todo
lo que hay de miare Dala y todo lo que
hay de Dallas Javi y todo lo que sabes
incluso más nombre pero pega un repasito
todos los días o cada dos días a todo
pum pum todo esta no es tu guerra yo
entiendo que quieras defenderme entiendo
que quieras pues que la gente deje de
criticarme pero a ver no es tu guerra no
no es tu guerra ya y creo que me sé
defender yo solo y creo que me puedo
defender yo solo de lo que dice la gente
y la verdad a mí me es que yo creo que
el tema se hubiera pagado si no fuera
por la señora el tema estaría
acabadísimo hace muchos años yo no creo
que creo eh no lo sé pero yo creo que
Miaren no hubiera continuado con muchos
procesos hubiera seguido su vida su
rollo con otra historia haría más mal
que bien estén mi madre o mi padre o mi
familia en Twitter defendiéndome porque
no gana nada el tema es más yo creo que
pierden ¿no porque ahora mire ve como
también atacan a su madre no entiendo
por qué me ha puesto aquí el peluca ah
que Javi y Dallas la llevan difamando
por años ah sí se hablaba con todas las
foreras de cotidiano también es verdad
tío o sea anda hombre por favor y ah me
hubiera encantado verlo de Bueno ya est
diciéndole esto al al Gibel ¿no que esto
lo ha puesto la Antonia en su Twitter
para los que se preguntan por qué Gibel
odia Miare lo diré una vez más él
proyecta en Miare el odio que siente por
su ex Belén que lo llevó a juicio tal y
como Miare con Dallas se ve reflejado y
entiende a Dallas como una víctima así
como cree que él que fue él una víctima
por eso la Ya está tomar por culo ¿vale
o sea siempre es o o por envidia o por
despechos o porque tú también eres un
maltratador toma por culo ¿eh
qué pena ¿eh me hubiera gustado verlo de
Gumpasa eh te digo la verdad pero tal
vez podríamos ver mañana más cosas ¿eh a
Gibel le responde al peluca gu ¿dónde le
respondes podríamos ver mañana más cosas
porque también vi como que me estuvieron
mencionando mucho en la en el space este
de la tertulia del día que que hicieron
un space ¿no y me dijeron que casi todo
el space entero fue sobre mí entonces sí
que es verdad que me gustaría pero es
que no voy a poner un space de dos o
tres horas no sé buscaré mi nombre o
algo lo podemos hacer mañana y el vídeo
de G Passa ese de una hora hay que verlo
¿eh gibel dice que Miar es una mula
terca por defender a su perro y que la
madre es una pesada por estar twiiteando
todos los Esto dura 18 minutazos a ver
vamos a ver vamos a ver por último las
conclusiones un poco hay querar mi madre
a mí me quiere mucho gracias a Dios
tengo una madre que me quiere mucho
chavales ahora se escucha mejor ¿no les
digo Serene a mí por suerte mi madre me
quiere mucho pero la forma de quererme
de mi madre es una forma sana ah Serene
porque Serene también se ha metido ¿no
todo el equipo claro el equipo lo tiene
todo planeado preocupa por mí me
pregunta cómo estoy en el viaje me
cuenta de mis gatitos de mis perritos de
mi familia me encanta cuando le dicen
neganza a tu hater número uno beso me
cuenta cómo está mi tía eh se preocupa
por mí una forma sana si para vos querer
a tu hija es crearte una cuenta en
Twitter y amigarte con toda gente que
odia al ex de tu hija hace 10 años y
putearlo en todos los tweets y a gente
que no apoya a tu hija entonces para mí
eso es querer mal si para vos eso es
querer mal es querer bien tenemos
definiciones distintas de querer para mí
eso es querer de una manera tóxica pero
bueno cada uno que piense lo que quiera
es que acá te pones a ver la diferencia
entre una persona madura y una persona
que no es madura auron Play cuando su
madre dice algo que no debe le para el
carro a ella y sé dejar de decir cosas
mi are da rienda suelta pero bueno
estamos comparando Auron Play top the
tops con Pues anda que no apago anda que
no apaga fuego por detrás la Auron Play
después dice no el pelucas también el
pelucas también después dicen que
defendemos a Miare por Sims pero se dan
cuenta de las cosas que dicen cómo
ridiculizan a la señora Antonia el
pelucas a sueldo de quién estás ¿acaso
la novia de Gel que Dallas les dice
criminales cada 3 minutos que Javi tiene
300 vídeos de ella pero quieren que no
se defienda pero es que el tema es que
por ejemplo no esto es mentira ¿por qué
mentís pelucas no mientas nadie dice a
la señora que no se defienda el tema de
la señora va Twitch que no tiene nada
que ver a Eso no es defenderse pelucas
eso no es defenderse y vos y yo lo
sabemos igual y no tiene la inra hoy que
f tú esto si de repente mañana hay otra
noticia que el caso da la vuelta ¿eh
ella quiere cambiar el tema mediático o
sea yo aquí la he visto hoy insultando a
todos a todo el mundo mira imbécil
buenos días hoy despertamos así ¿no que
yo esto lo veo una provocación una
vacilada pero bueno puedes estar
contenta se mete con Gibel no me extraña
da un poco de repeluj a Guibel ¿sabes
hoy se viene arriba ahora luego si de
repente mañana sale pues no el perro no
lo tiene que devolver se calla y se
callan unos días o escriben desde otro
lado ¿no pero ya se viene arriba ¿sabes
como si eso y ya insultos vale mira qué
le pasa en la boca madre mía apenas
pronuncia esto ya no es un una persona
que ay lo está pasando muy mal casi
pierdo a mi perro no sé qué lo que
quieres es humillar esto es como lo de
Joan Plana ¿os acordáis que lo de Johan
Plana lo explic lo hemos visto antes no
son imbéciles retite algún pasa eh sois
tontos sin ofender pero muy tontos mm
es un pasa ¿vale es un pasa todo el
tiempo fíate tú claro no mira esto es
conmigo creo ¿eh mira no se cansa de ser
el ridículo el jurista es tremendo lo
paleto que es esta es la señora que está
demandando ¿eh así lleva así lleva ¿eh
así lleva 3 años eh creo que lleva javi
en el canal de Gibel peruano también
está lo del hater que quería meter
[\h__\h] entre tú y la tertulia venga
ahora echo un vistazo pero es que lo que
yo quería hacer era mira lo ves nada
riéndose del abogado o sea es que estas
luego van no es que no su relato ¿no tú
estás intentando ganar una guerra
mediática mira con la esta del otro día
¿os acordáis de esta con todos todos los
tiene a todos los tiene a todos
reclutados mira fuera parte metido con
mi forma de hablar como si fuera una
novedad con Delox mira con Delos
compartiendo esto tarados le da el okay
a Nitro Launcher lo veloz tiene todo
controlado en resumen ¿qué ha perdido ha
hecho un vídeo que ha ganado pero en el
mismo vídeo reconoce su propia mentira o
sea que ha perdido la han condenado y ha
perdido bueno lo ves lo está celebrando
como una victoria ojalá que ponga eso en
sus escrito al supremo se ríe de todo
entonces yo no sé qué queres que te diga
¿qué crees que mire de a ver espera a mí
me encantaría saber Electra eh que es
curioso que nunca defienda a nadie hasta
que critican a la madre de Miare a la
critica al Antonio y salta como loca la
madre de Gibel bueno una borracha esa
tranqui además Rider vos que tratada a
todo de Pambi el único que dijo que
Dallas era la mejor persona del mundo
fuiste vos el único que colaboró en lo
que ahora llamas una estafa fuiste vos
que fuiste socio o fundador el único que
dijo que cagaría trompadas a Crypto
Brook por criticar a Dallas fuiste vos
no olvidemos y aquí lo tenemos
la verdadera e inigualable la patrona
algún día algún psicólogo tendrá que
poner nombre a esta obsesión enfermiza
de enfermiza de estos ridículos tiene
señor señora tiene señor señora
hater de Ah que esto hace tanto tiempo
lasogenizado se llama ese sí sí
ay ese lo hará súbelo súbelo
metanogenizado metan aas cogenizado ese
tiene que tener algo sí sí yo creo que
sí yo creo que sí lo necesitamos un tipo
llamado Dallas criogenizado no puede ser
malo
ahí está a ver cabrones que sé que me
tenéis todos bloqueados pero [\h__\h] no
sabes que me tenéis vetados todo el rato
yo te tengo bloqueado bueno tú no lo sé
pero seguramente se el Bueno tíos sur
seguro pero bueno escuchad vamos al tema
no no pero que te puedo tener bloqueado
si estás aquí es imposible ah en serio
ah entonces es sur el que me tiene
bloqueado vale vale escucha pasó de uno
tío eso no son niños ¿eh o sea no son
niños tiene una voz de No tiene ahí una
cuenta que se llama
Dallas venga vale esto ¿cómo va yo hago
una pregunta saco un tema hablamos todas
o pregunto simplemente lo que Sí a ver
te puedes tienes 10 minutos para
comentar lo que hosa 10 minutos vale con
10 minutos tengo de sobra gracias a ver
eh me gustaría sacar tema Javi Oliveira
creo esto más o menos me dijo no sé si
fue Luar o quién que era casi todo el
mundo que subía era Javi Javi Javi o a
lo mejor Dala también alguna meno lo
tenemos que ver pero es que claro no voy
a ver un Space que no sé si son de dos o
tres horas tío creo que todos y
absolutamente todos los que estáis aquí
tienen algo que Javi Oliveira detesta o
va en contra que yo detesto a esta gente
yo no detesto a ninguno de los que están
ahí hm con algunos me llevo con otros no
pero con los que no me llevo no tienen
la relevancia en mi ¿sabes en mi vida
para nada detectar ni un nada o sea yo
la tertulia al principio cuando
empezaron no teníamos buen rollo ¿no o
sea incluso creo que subía algunas veces
¿no colaborábamos y Gibel venía aquí
también ha venido aquí algunas veces y
hemos hecho tertulias ¿no hubo una época
en la que de repente no sé por qué fue
era casi todas las semanas contra mí
insultos y cosas también no sé por qué
¿vale pero ya luego parece que se calmó
la cosa otra vez de buena y yo no tengo
nada con ello vamos absolutamente que
voy a tener al contrario ¿no de hecho me
suena que ahora ya últimamente pues como
que tienen casi todos buenas palabras
para mí el tío Shur cuando tiene que
sacar buenas noticias que yo doy la saca
me da crédito eh Cel también hemos
estado reaccionando algunas cosas suyas
y y nos ha mencionado para bien siempre
tomy Tommy es un encanto siempre ha
estado genial conmigo no tengo
absolutamente nada con nadie divertido
chulo he tenido mis más y mis menos en
alguna época pero vamos una persona con
la que tengo mucha vamos con la que
tengo relación de hace mucho tiempo aquí
estaré si necesitar algo de mí siempre
mi pregunta mi pregunta es mucho más
compleja em Javi Oliveira ido creo que
primero contra Tiusur acusando Gibel te
dijo "Perro sí pero es que fue una
temporada en las que les dio por mí no
sé por qué de repente y era como
humillándome todo el tiempo y y una cosa
que fue como muy él mismo lo reconoció
Gibel ¿no no pidió perdón hace poco que
lo estuvimos racionando no le de querer
copiar un formato luego ha ido contra
Cell cuando ha sido nominado los Islands
luego ha ido contra la tertulia también
diciéndole que le han querido copiar un
espacio luego contra Electra simplemente
por el mero hecho de que creo que
Electra ha acaparado un espacio que Javi
creía que era suyo pasa tengo yo contra
el extra que ha capado un espacio o sea
yo no tengo que hable mal de mí por
detrás o que me encuentre con una cosa
diferente a la que me dice a mí no que
que tiene un espacio caca parado como si
a mí me sudara eso si los espacios los
he levantado yo muchísimas veces un
montón de espacios donde han estado y de
repente he llegado yo me he puesto a
debatir con uno con otro no sé qué aquí
hay un montón de factores que van o que
creo que el tarta sigue ardido yo es que
el tarta no sé lo que le pasó la verdad
no ni él me la ha sabido explicar nunca
pues yo hablé con él y fui y le dije
"Oye ¿qué es lo que cuál es el
problema?" Y no me supo decir en
concreto qué ¿sabes entonces como que
quedó ahí la conversación en el aire o
tampoco subile al micro abuelo el micro
se puede subir más converge hola
entre sí y es que creo que Javi va en
contra de todo lo que él cree que le
quiere quitar lo que él denomina ser el
rey del salseo me pregunto hacia
vosotros es que no creo que nada me lo
pueda quitar sinceramente es ¿creéis que
realmente Javi tiene algo contra
vosotros personalmente cuando os ataca
personalmente porque él realmente te
atacó a tiel te atacó a ti Shur eh
personalmente os ha ido atacando uno a
uno han tirado la cuenta de Electra y yo
personal han tirado la cuenta Electra
¿sabes lo mete ahí como si fuera cosa
mía pienso que realmente no tiene nada
en contra de vosotros personalmente sino
que él cree o él considera que se ve
atacado en su espacio personal y cree
que él pierde de alguna otra forma no sé
cómo llamarle eh bueno si te entendimos
si quieres podemos ir respondiendo por
orden que no pierdo nada mira no es que
ellos creen de verdad o sea no me
refiero a los de la tertula eh al hater
creen que yo tengo algún tipo de
competencia no somos no no tenemos el
mismo público eso es algo que tienen que
entender ellos viven en una burbuja de
heiteo y de sus movidas y sus mantras y
sus paranoyas y creen que esa es la
realidad de lo que cree todo el público
en general cuando salen de ahí o sea no
entienden que no que fuera hay otra
gente y la opinión general lo primero es
que es un poco más pasota o sea todas
estas cosas de que Dala tiene esta
conversación con no sé quién esta
conversación con no sé cuánto que hace
contrato tú esto se lo hablas al público
mío y se la suda toda la [\h__\h] tío o sea
nosotros comentamos pero se la suda toda
la [\h__\h] en el sentido de que no es nada
grave o sea una cosa grave tiene que ser
algo más duro ¿sabes pero no esas
chorradas que sacan y no es todo dalas
dalas dalas mi contenido no se basallas
o sea mi público es más pues como yo de
la forma de pensar como yo y es otro
público diferente o sea yo estoy aquí en
directo en la tertulia y están ellos en
directo y tenemos la y no baja la
audiencia porque no compartimos público
nosotros estamos aquí en directo a la
vez que esté la tertulia por ejemplo y
tenemos el la misma audiencia no baja
¿me entiendes o sea no no es el mismo
público yo tengo una gente que trata más
los alcedor los youtubers que piensan
más de los decer los youtubers alguien
como yo desde un punto de vista como el
mío y lo entienden las cosas como yo ¿me
entiendes luego eh luego yo trato otras
muchas temáticas en el canal principal
muchas muchas muchas hago muchas cosas o
sea yo me ahora por ejemplo lo que os
digo mañana subimos el reportaje la
entrevista que le hemos hecho al hombre
este que vais a ver el llegar a la cima
en la tele y a y y a la ruina ¿no verse
en la ruina me fui a Madrid hicimos el
reportaje he hecho documentales de
Daniel Sancho he trabajado en
documentales de Daniel Sancho ¿no en
Paramont que salió hace poco hemos hecho
bueno hemos hecho unos directos
increíbles del tema Marta del Castillo
también la semana pasada tuvimos también
José Bretón de cosas de youtuber también
de todas partes también o sea de lo de
Michelo hemos tenido unas visitas
increíbles ¿me entiendes pero sin más o
sea no es que son otras muchas temáticas
la de Didy la de Justin Bieber e todo el
tema del Jeffre Epstein o sea todo lo
del tema del corazón también de la
señorería o sea es que no yo a mí no me
quitan nada al contrario ¿me entiendes o
sea me alegra llevarme bien con prefiero
llevarme bien con ellos ¿sabes vale
entonces eh realmente tiene algo contra
vosotros o realmente él cree que va
perdiendo audiencia tus sueños tío
criogenizado ese es tu sueño si si hay
algunas veces que los vídeos pinchan hay
vídeos que pinchan evidentemente hay
vídeos que a lo mejor últimamente los
vídeos del principal han pinchado mucho
¿eh o sea eh hay vídeos que no han
tenido ni 15,000 visitas eh últimamente
pero esos son por los cambios de de
temática de repente de estar muchos días
con una cosa luego con Pero el balance
general e siempre se mantiene el balance
general siempre se mantiene estamos en
la [\h__\h] abuelo sí totalmente a ver
pues si quieres empiezo respondiendo yo
o sea el balance del mes siempre se
mantiene o sube siempre vamos en orden a
ver por lo que dijiste tú yo creo que a
Javi no creo que tenga nada en contra mí
o personal yo creo que cuando pasó todo
lo de los Island pues llevando creando
contenido tanto tiempo de salseo pues a
lo que nos dedicamos yo creo que le picó
un poco que yo el Gibel es que sí nos
conoce que el Gibel por lo visto ha sido
seguidor hace mucho tiempo viniendo de
la nada por decirlo de alguna manera
pues fuera nominado los Eslan cuando él
llevaba tantos años y con tanta gente
viéndolo y yo creo que con el tiempo él
se dio cuenta de que se equivocó y que
tuvo una actitud que no debería de tener
¿no yo pues le admití y [\h__\h] no me
esperaba que se disculpase lo cual pues
lo valoro pero a ver yo no voy a tener
una relación con él como puedo tener con
la gente de la tertulia por razones
obvias mira lo ves yo fíjate tú que sin
embargo si pienso que él sí le queda ahí
la pelusilla porque es como ¿qué fue que
te insulté me burlé no sé qué sé cuánto
no voy a tener nunca una relación con él
como tengo con que sabe ¿sabes o sea yo
es que ni me acuerdo de la movida con
ellos yo lo de la lo de Sel que luego
también estuvo el tío sur de rebote yo
lo tuve claro o sea yo por ejemplo lo
del Tartaja por ejemplo no lo he
entendido todavía porque él no ha sido
capaz de decirme "No mira es que es esto
esto no lo entendí." Y en el caso de que
y en el caso de que me lo explique no
entiendo por qué nunca nunca has dicho
nada y ahora de repente un día naces de
la nada insultándome naces de la nada
diciéndome cosas cuando ya yo no te
estoy diciendo a ti nada ¿me entiendes
pero bueno lo del lo de esta gente yo
conforme fueron pasando los días que
estaba comentando las cosas me refiero a
cuando me pasé con ellos yo estuve
diciendo lo que yo pensaba lo que pasa
que las formas no fueron buenas ¿me
entiendes eh cuando él hizo los vídeos
estos donde los puso lo primero es el
tono en el que lo hizo que lo hizo con
educación lo hizo no faltó respeto no
fue hacer sangre sino que él expuso su
su verdad ¿no y y lo que y lo que y la
manera mal de de expresarme yo sobre él
no hay que no hay que intentar siempre
ser el que queda por encima de la gente
o sea si ustedes veis todos los malitos
que se obsesionan conmigo son porque
tienen un trauma de que los he humillado
en algún momento o los he dejado en
ridículo por algún debate que hayamos
tenido en el que ellos tenían unas
expectativas que no se cumplieron o
porque nos hemos cruzado vídeo y se han
y los he dejado fatal y se quedan
traumados como de por vida con la cosa
de que en algún momento tienen que
devolvérmela o quedar por lo alto no no
vamos a ver vamos a ver a mí me pone élo
no funciona así vale a mí me pone ser
unos vídeos en los que le estoy
insultando por la [\h__\h] cara y está el
chaval incluso muchas veces o sea
bajando la escalera me reía de él él se
había metido conmigo ¿no él me estaba
faltando de respeto ¿no entonces encima
el tío me hace unos vídeos con educación
explicándolo y tiene razón tiene razón
en mi forma no te queda otra te tienes
que disculpar te has equivocado tío que
tienes que ser tú el que quede por
encima que te has equivocado y todavía
encima ahora yo llego aquí cuando vine
de las vacaciones porque me acuerdo que
eso estaba en Almería porque vi los
vídeos en el coche con mi mujer en el
coche no en el porche [\h__\h] y y que
tienes que quedar tú por encima de pues
ahora te vas a [\h__\h] tú has hecho esto
se ahora te vas a [\h__\h] y cuando vuelva
a Sevilla te voy a destruir voy a sacar
tu audio tu no sé qué tú no no no estás
equivocado yo llegué a Sevilla lo llamé
le hablé con él y eso es así ¿estás
equivocado o sea yo no tenía motivo para
para insultarlos a así a él y al tío
Shup y no hay más podría haber movido la
vispero pero que no tocaba cuando toca
toca o una cordialidad como puede tener
con otra gente pero nunca voy a tener
una relación como puedo tener más
cercana con esta con lo que estoy
haciendo ahora mismo el debate os acusó
de haber copiado un formato que haber
que quería haber creado él ¿no bueno eso
pero eso son opiniones son tonterías y
son sin más o sea yo sí pienso que la
tertulia pues yo se me ocurrió me
acabamos en directo el tío Surelli y yo
estábamos en un directo no sé por qué
estábamos los tres en un directo y dije
"Oye tío ¿sabéis que yo hago esto tal?"
Bueno sin más no quisieron hacerlo
quisieron hacerlo ellos por su cuenta
bueno sin más no hay más eso no soy yo
siguiente vale vale okay eso es tío
habla habla ah bueno a ver por mi parte
yo a Javi Oliveira lo he [\h__\h] tanto
como él me ha podido [\h__\h] a mí y yo ya
hablo que a él le valoro que cuando mi
canal corrió riesgo por el tema de haber
salido por el porque a él estaba baneado
él inmediatamente le escribió tanto al
tío Shur como un amigo mío para que
borre todo y no deje nada lo porque yo
no tengo nada con ellos em mm mira las
personas estas que se frustran ¿sabes
que se quedan eh enquistados van e no no
es que no le escribirían por privado
"Oye borra el bot oye ¿qué ha pasado
esto?" No no no es que escribirían a
Twit para decirle "Oye que puedes banear
a Javi por esto." Lo vemos todos los
días ¿no las uniones y los equipitos
estos ¿no se ponen a escribir a la gente
que entrevisto se ponen a escribir que
da vergüenza de se ponen a mandarle
email a las empresas con las que voy a
colaborar si me llaman si tengo que ir a
un programa de la tele la semana pasada
se ponen a escribirle al programa de la
tele a cuatro se pusieron a escribirle
que a cuatro de tu se le ha pelado que
el jueves ¿no ¿cuándo fui yo a Madrid
ayer estoy fatal estoy fatal ayer me
llamaron a mí otra vez de cuatro para
que fuera ¿vale vamos para que fuera no
para que entrase por videollamada al
mediodía como las últimas veces que no
pude evidentemente porque estaba en el
coche ni tampoco eh voy a hablar otra
vez de Fran a no ser que sea algo yo que
sé que diga yo "Venga va entro." Vale
pero es que no sabía tampoco para lo que
era pero me dice "No para y luego he
visto que lo comprobé cuando llegué a
Sevilla por la noche y fue Julve."
llamarían a Julve cuando yo le dije que
no pero todavía me están llamando o sea
se la pela que le escribáis que sois
acosadores ¿me entiendes la movida es
que es lo que te digo o sea los que
están obsesionados conmigo porque le
hice un vídeo hace 5 años que lo dejé
por los [\h__\h] suelos no te van a avisar
"Oye cuidado con esto que no al
contrario escriben a Twitch para que me
cierren el canal y es su sueño ¿me
entiendes y yo no vivo en ese odio pero
porque no lo tengo o sea no es porque ni
bien ni mal no no lo tengo así no
quedaba no me podía afectar el canal y
para mí es una persona que se preocupa
por el trabajo de los demás y no no le
jode y quiere y quiere por lo menos un
tipo como yo que siempre que puedo lo
critico haga eso para mí es algo algo yo
no quiero que le cierren el canal si se
mete conmigo porque venga aquí nos
puteamos ¿me entiendes es a lo que
jugamos bastante noble perfecto eh por
mi parte a ver [\h__\h] si tú mismo lo sabes
hubo movida con Javi hace con el tema de
los Slan pero también hola nauter luego
respondes tú luego te haces otra vez la
pregunta eh pero también por otra parte
eh pues también eh lo hemos arreglado
hemos hablado por privado evidentemente
y desde aquel entonces no hemos vuelto a
hablar y o sea no hemos vuelto a a tener
ninguna movida como tal eh y referente a
lo de copiar o no copiar no sé a qué te
refieres exactamente si fue lo que pasó
de lo de la tertulia hace un tiempo o
previamente con el tema de los
noticieros pero no sé a cuál te refieres
de las dos porque creo que se comentó en
esas dos ocasiones escucha habéis
hablado por privado y habéis acabado
bien porque le convenía a él porque él
salía perdiendo mi novia está durmiendo
atrás bueno ¿qué [\h__\h] suena sueñan esta
[\h__\h] gente tío él salió perdiendo pero
¿qué de qué ¿en qué cosa desconozco
cuáles son los motivos la realidad
dice "Sí pero la realidad es que bueno
hemos llegado a un trato cordial y y ya
está." Tampoco trato cordial porque le
convenía a él porque al final ¿Qué qué
qué me convenía ¿qué me dan a mí tío es
que se se hacen sus propias [\h__\h] pajas
e con las cosas que ellos desearían o
algo y las repiten tanto que se las
creen o sea literalmente lo de él mira
punto número uno eh podría no haber
contestado ni sin muta en ninguno de mis
canales de nada de nada hubo una época
que es lo que os he dicho la tertulia
iba sobre mí insultándome metiéndose
conmigo o punto número dos puedo entrar
mover a vispero y tener yo contenido
¿qué tocaba churra te has equivocado te
has pasado con el chaval lo llamas y le
pide perdón reuní al equipito en una
imagen te la mando por X vale Silvester
veo esto y me voy ¿eh o sea yo es que lo
veo así de sencillo no es ni te interese
ni te interese em tocaba eso chura le
pegas un toque además lo hablé mira es
verdad tío pin pam pam yo pienso esto
pienso esto y lo otro pero la forma y
tal lo siento mucho te acusó a ti de
haber copiado el formato tanto el
noticiero como tanto posterior él tenía
la idea de el noticiero no me acuerdo de
haberle dicho eso yo de montar la
tertulia pero al final con él nadie
quiso montar la tertulia tú montaste la
tertulia con Cel Tommy eh Gibbeli perdón
Nouter también bueno al final llegaseis
a un acuerdo cordial personalmente o o a
nivel privad conversación privada unas
cuantas horas que obviamente se queda
ahí ¿no pues sí se queda ahí le convenía
a él vale desbloquea pero vamos a ver le
convenía a él ¿quién está hablando eh
Dallas criogenizado se llama vale mi
pregunta no criogenizado solo que Dallas
me lo he quitado hace mucho bueno
criogenizado ex
Dallas mi pregunta es Sí sí ¿esperabas
algo más del tibio tú ¿acaso yo esperaba
más ¿cómo ay [\h__\h] ahí sí que me has
pillado perdón ¿cómo vamos a ver tú has
dicho que que por qué Sur mantiene la
cordereda con Javi ¿no ¿por qué se lleva
bien después de los conflictos de un
pasado y todo eso no eso exactamente es
una cosa que no entiendo porque yo creo
que Javi llevó a tío Sur a su terreno
sinceramente ya pero mi pregunta es
siendo el tío tibio ¿te esperabas algo
más ¿te esperabas aquí una batalla de
años o algo así no no no eso no no eso
no pero pregunta señoría no lo que no me
esperaba es que Javi a base de sus
comentarios de es que no saben no son
nadie si no hablan de Dallas no son
nadie si no hablan de Dallas a base de
repetirlo 100 veces yo le he dicho eso
al tío Shur alguna vez o sea es que ni
siquiera es verdad yo no he dicho nada
de si son nadie o no son nadie de ser de
Dallas es que [\h__\h] creo que en alguna
ocasión incluso he aplaudido las visitas
del noticiero del sur no me acuerdo algo
así pero bueno no sé es que se inventan
unas cosas tío creo que ha calado dentro
de lo que sois Cell Tommy Black Tartaja
Noter Play y demás creo que ha calado de
Tartaja es que no sé ni los temas que
sube pero me suena que el Tartaja tira
más para los salseos de tipo el de y ese
tipo de gente o sea creo que el Tartaja
los temas es que ni ni lo toca creo o
tiene que ser algo como super tal para
que lo toquen bu así alucina chicos
cabeza paraante y creo que disteis un
paso atrás en ese sentido cuando
realmente era necesario que se pusiese
en el punto de vista de la gente qué es
lo que estaba pasando en ese momento
entonces creo que Javi os echó hacia
atrás a ver yo en a mí en concreto no me
metas en el saco porque yo no perdón
perdón perdón naer no no no [\h__\h]
[\h__\h] he cometido un error perdón vale
vale
disculpazo de [\h__\h] oye no no Tomy que
tú eres el moderador tío escucha eh
Tommy no por favor no
escucha escucha que por Twitter por
Twitter te digo muchas cosas hombre pero
a la cara vamos a mantener un poco de No
no escucha no no no por Twitter lo que
quieras pero así hombre así hablamos así
cara a cara pues somos educados ¿no a
ver eh conmigo en principio Javi no tuvo
ningún problema o sea pienso que igual y
la gente espera que algo pase conmigo
para porque creo que una vez según pasa
dijo que la relación amistosa que
tenemos depende de que yo haga algo que
él le haga le siente mal pero hermano yo
solo le tengo miedo a a mi abuelita y a
Dios dormidos sí pero si yo lo sé pero
es aquí las cabezas de león son cel y
tío sur eso son las cabezas de león en
este caso entonces ¿qué significa la
cabeza de León ¿qué significa eso esos
son las cabezas a las que Javi quiso eh
atacar de alguna forma con su típico
comentario de si no hablan de Dallas no
son nadie si no hablan de Dallas no
comen comen gracias a Dallas y yo creo
sin ánimo de querer entrar en lo vuestro
porque sois buenos en lo que hacéis creo
que caló creo que caló y creo que tanto
Sur como Cel dieron un paso atrás eh de
hecho Shur estuvo un tiempo como
recalcando oye que puedo vivir bien
gracias a no hablar de Dallas y es más
vivo mucho mejor sin hablar de Dallas
que sí que tú puedes vivir mucho mejor
sin hablar de Dallas pero hay un momento
en el que hablar de Dallas es necesario
porque Dallas está cometiendo cosas que
está haciendo no estás equivocado o sea
[\h__\h] sabé sabré yo las cifras que tengo
hablando de Dallas o no mira por ejemplo
cuando fue todo lo de Dallas que estaba
full petado dejé de hablar de ello y
empecé a hablar de desafío y tripliqué
las visitas porque iba a hablar de No
que sí que sí pero si si no te digo lo
contrario pero que tú recalques o que
estés recalcando expresamente oye tengo
más visitas entiendo tu punto entiendo
tu punto que entiendo tu punto vete ya
sí pero ¿por qué tienes que recalcarlo
¿quieres quieres contentar a Javi
¿quieres contentar más
no pero escucha escucha por qué tienes
escucha que yo te veo tus yo veo tus
noticieros todos los días ajá veo tus
noticieros porque evidentemente me me
mantienen al día pero cuando veo tu
noticiero conocen a R y veo un
comentario entre medias de que triplicas
tus visitas que lo que me acabas de
decir ahora lo has dicho en algunos
noticieros que sin tener que o o bueno
lo has dicho no sé si en el noticiero o
no pero has dicho oye que no tengo que
hablar de Dallas y ah no mentira perdón
lo dijiste en la tertulia en las
primeras tertulias hablasteis entre
vosotros
Sí sí en vuestras tertulias hablasteis
entre vosotros y dijisteis en una de las
tertulias o en varias tertulias que no
teníais que hablar de Dallas y que
gracias a dejar de hablar de Dallas
teníais más visitas yo solo percibí como
que queríais contentar o queríais
apaciguar de alguna forma a Javier
Oliveira porque
Javi o sea el tío Shur ahí hablando en
una tertulia de sus estadísticas por lo
visto no sé a qué se refiere y que lo
hizo para contentar a Javi Rivera pero a
mí qué más me da para contentarme a mí
tío tremendos alucin eh evidentemente
esto no es mi público evidentemente no
es mi público no es mi público river es
al que os estaba atacando con lo del si
no hablan de Dallas no comen para nada
no era para contar una vez para
contentar a mi propia audiencia yo en mi
caso a mí nadie me puede prohibir o no
prohibir hablar de una cosa más o menos
no no hombre eso es eso es evidente que
nadie te puede prohibir nada pero hombre
yo siempre de hecho bueno lo que tú
pienses no tiene por qué ser la realidad
o sea es lo que tú piensas es tu tu
pensamiento lo que a ti te parece pero
la realidad es que tanto yo como alguno
de mis compañeros han decidido dejar de
hablar de Dallas porque les aburre el
tema de Dallas porque hablar de un perro
hablar de un esto de tema de hace 10
años pues hay veces que te pueden volar
y hay veces que no no tiene Pero sur
entre el monotema de Dallas y no hablar
de Dallas Hay una diferencia muy grande
entre no queremos hablar más de Dallas
porque aburre yo no entiendo que aburre
mis directos y talento solo de los
noticieros no solo yo comento tema
Dallas siempre no tanto quizás como
Nauter o como o quizás no de una manera
de todos los días cuando no tengo de lo
mío y me apetece hablar de algo hablo de
Dallas y si hay algo lo comento y si me
apetece bien y si no no o sea tengo la
suerte de tener la libertad de poder
decidir cuándo esquipe un tema o cuándo
no pero por cuestión propia no por no
contentar a nadie la verdad a ver tío
tío estamos en el monotema ya estamos
hablando siempre ya dimos muchas vueltas
sobre lo mismo sí recalcar que aquí Javi
Oliveira no es el caporal de nadie
vivimos en un país libre desde hace
algún tiempo y el hecho de que yo sea
Moreno mentira pero bueno eh lo saco
¿verdad eh crío gracias por tu
participación creo que en sí la pregunta
que ustedes chavales importante para
aclarar temas
pero fue como más veces ¿verdad si es
que son 3 horas tío es que son 3 horas
tío sí obvio vale go pero conversación
de qué tipo aclaro aclaro e esta este
pañista oveja que está en mi nombre no
soy panicito me dan asco por mí todos se
pueden morir me da igual me dan un [\h__\h]
asco de [\h__\h] esto es lo del minuto de
los 15 años esos de la de esto de Gibel
que me lo mandasteis antes pero no me
voy a poner a investigar de eso ahora ni
tengo la cabeza ni gana ni me parece un
tema cuando él se pronuncie lo lo
hablamos
[Música]