[Música]
y es mujeriego estuvo con gemita y luego
de ti pero escúchame o sea es que vamos
a ver os tengo que aclarar una cosa
cuando salgo en un en un ótico con un
hombre no significa que no hayamos liado
ni mucho menos y por supuesto eh No
podéis Llamar a Adri mujer yogo por
salir con chicas en los tiktok sabes O
sea no no podéis llamarle Adri mujeriego
por o sea yo le llamo mujeriego porque
me parecen que 18 chicas en no sé
Cuántos años eran 6 años me parecen
muchas chicas pero bueno que a los
hombres les parecen pocas en fin pero no
porque salgan tiktok es que me he visto
muchos mensajes dees que ya este par sí
me encanta de verdad tío [\h__\h] Oye
respetarla que es mi colega eh que yo me
llevo bien con ella eh Cómo que este par
este parque de qué si solo veo una
persona no digo nada de de tonala no sé
qué ni sé cuá salgo con un chico con un
tiktok y es como que nos vamos a liar o
nos hemos liado estoy hasta los huevos
estoy hara O sea no no no es que con eso
estoy estoy harta de verdad O sea estoy
harta de que me digan que te has liado
con uno te has liado con el otro no y
Adri no vino a mi casa para nada de
liarse ni ni porque a él le gustara yo
ni porque a él me a mí me gustara él
sabes vino a mi casa porque nos llevamos
bien como me compré la casa nueva Adri
dijo Ah quiero verla tal pero es que
igual que Adri me lo han dicho amigas y
me lo han dicho amigos y quiero verla y
te viene de paso porque tienes que hacer
algo cerca y te pasas por casa y con
miso porque hicimos el cocinando al
final yo que sé haces colaboraciones
para marcas y cosas así sabes cómo de
bien os lleváis nos llevamos bien punto
nos llevamos bien nos caemos bien no no
estamos enamorados no nos gustamos eh
nunca ha habido ningún roce de eh A mí
me gusta y o a él le gusta no nunca ha
habido una conversación las cosas que
han salido de ik casilla eh Hola o sea
Hola a ver lo de Iker casilla claro Este
era el tema lo de Iker casilla a ver
hubo un twittero creo que era brioche
hubo un twittero como que se puso a
publicar eh está haciendo es que claro
Hay que tener cuidado porque es que en
Twitter hay muchas tetas ahora mismo
pero está como publicando eh todos los
los likes es que son audios pero no
puedo poner los audios porque son de
tele5 y son como muy sensibles al copy
lo puse en lo puse el otro día en en
telesalseo y tuve que cortar los trozos
sabes mm pero básicamente lo que pasa es
que que que Piqué es muy juguetón Mira
por ejemplo esta Quién es imma González
No lo sé tiene un like de Piqué de Piqué
no de Iker de Iker eh Quién te digo
Espera es que tengo que bajar con
cuidadito o sea cualquier cualquier
chica de estas que s Mira viral esta
quién es Mari Morán te vas a su
Instagram tiene todas las fotos con con
con like de Iker Casillas vale esto esto
mira Isabel di auso light Deer casilla
vamos es un coqueto como diría r Es
normal que una pava vaya a la tele a
enseñar las conversaciones que es que la
pava también mucha tela o sea te pones a
ligar con los futbolistas Iker tonto
vale Iker por un lado tontísimo de [\h__\h]
y hablar esas cosas con una pava de
estas que te va y aparte Alfredo olanda
total vale en fin qué te digo y y coge
la pav y se va a de viernes que le
habrán pagado un Pati sal y y pone ahí
la conversación completa de ler
queriendo ligar con ella babeando chica
a ver si vienes a la capital no estás
buenísima buenísima eh buah pero buena
buena buena eh tenido con un pavo sacar
una conversación Privada de una persona
privada privada conversaciones íntimas
tío o sea es que a mí me a mí el tema de
la a mí el tema de las conversaciones Me
parece muy mal siempre muy muy feo y de
tener muy
poca No sabría decir la palabra a ver
Son son códigos a la hora de
relacionarte con la gente pero enemigos
o amigos eh A ver si si alguien está
mintiendo alguna [\h__\h] [\h__\h] sobre ti
tienes que sacarlo algo para desmentir
me entiendes o algo grave que de lo que
seas conocedor sabes pero por ahí algo
que hayas hablado en privado vamos a ver
si yo estoy hablando con una persona en
privado tú estás hablando con una
persona en privado no estás hablando
para un público o sea Iker en ese
momento cuando le está mandando esos
mensajes eh piensa que está hablando con
ella en una conversación privada no no
no en el mundo entonces tú eso lo tienes
que respetar Son son códigos de son
códigos de civismo para mí me entiendes
o sea yo aunque me pelee con la gente yo
para sacar conversaciones privadas Es
que no me gusta tío es que no tiene nada
que ver lo que tú hayas hablado en
privado es lo que has hablado en privado
tienes que discutir sobre esto o en todo
caso pues puedes decir Oye es que tú
dijiste esto es que tú a mí por privado
me dijiste esto si sale un tema de algo
que tengas que rebatir sabes alguna cosa
así sabes pero pero por la cara por
humillar por tal no es una cosa que me
agrade no es una cosa Que que me guste
de nadie conversaciones íntimas y los
casi en la televisión tía es feo por qué
Por un poco de fama por un poco de fama
porque te porque te has ligado a un
famoso pero es que ella hay audios
también claro si queréis ahora los
escuchamos pero es que ella dice el el
dedo va solo y ella dice quiero que ese
dedo se mueva pero por dentro de mí y yo
digo es que claro pero es que es una
pava de only fan cuando terminó
seguramente le pasaría la factura Y eler
cómo Perdona tú la que le estás diciendo
esas cosas tía sees que es que Pobre
pobre hombre tío y te vas a la tele a
decirlo me hace gracia
porque una cosa que sí que es Alfredo
Landa vale pero pero claro es que eso no
se hace tío que no tenías que haber
hecho eso tía baja la tele para eso pero
esta como la pava esa bueno los de
telesalseo sabréis una pava que está
loca siempre por ira a la tele para
hablar de que se acostó con Antonio
David en el año ya no sé ni cuá sabes y
está todo el tiempo por favor por favor
tele5 me acosté con Antonio David flores
porque fue un amante y es como y encima
ya fue o sea fue un par de veces incluso
hace un poli de luz y un carao con
Antonio David como pero todavía sigue a
día de hoy por favor te 5 @ t5 yo soy la
que me foll Anon había hace 10 años eso
es lo que tienes que ofrecer Bueno y qué
que cuéntanos qué tal te fue sabes o sea
una cosa que sera un tema de actualidad
imagínate mañana sale Que eh mañana sale
Que greev se le ha puesto los cuernos a
su pareja de repente no ojalá que no sea
el caso em pues tiene una novia
guapísima gre Por cierto y y me han
dicho que es muy buena gente Me han
dicho que es un Encanto pero imagínate
le ponen los cuernos ahora actual [\h__\h]
pues sale pero que tú vayas toda la [\h__\h]
vida 10 años después vendiendo que te
has acostado con un tío Qué quieres la
gente se acuesta con la gente sabes O
sea qué me cuenta y dices [\h__\h] es que
no me no me lo espero pero es que es que
ir a la tele a enseñar eso son las
culpables de las guarradas de los
hombres no ni es que a ver si tú estás
teniendo una conversación con una
persona íntima porque os estáis liando
que es el contexto de eso ellos dos se
están liando están ligando lo que sea
ella le está enviando fotos para que es
el contexto sabes y el ella le está
enviando fotos para que él le diga que
está buena y porque están ligando no no
le vas a enviar un vídeo en bikini eh yo
no yo no estoy ligando con nadie ligando
con nadie ni
ligándose presidente de de la kings leag
y yo era presidenta de la kin rck España
claro un chaval bien Majo normal una
persona normal a que luego una persona
campechanía normal uno que hay uno que
se saca noticias de la manga que esto
también a mí me hizo mucha gracia me
saca noticias de la manga del chirry uno
que tiene un tiktok que dice para más
salseos sígueme no sé qué movida vale
bueno él me puso ahí no sé de qué
estaban hablando pero en plan salí yo
ahí en la conversación y Javi de hoyos
tío Javi de hoyo eh Javi de hoyo eh lo
Peta y lo hace muy bien en su trabajo
como periodista es uno de los más
potentes bueno Yo diría que es uno de
los mejores ahora mismo en el corazón
español No fíjate tú que estuvo de su
director de socialité ahora está ni que
fuéramos eh No sé si es director incluso
ni que fuéramos eh Y ahora está también
en televisión española y tiene contactos
da exclusiva muy bien pero del tema
influencer cabrón del tema influencer
cabrón eh Aquí la gente no se toma igual
aquí hay que trabajar de otra forma tío
o sea yo tengo los dos canales no y no
no pu las mismas cosas que haces en la
salsería no las puedes hacer en
telesalseo pero es que las cosas que
funcionan en telesalseo tampoco valen en
la salsería te pongo un ejemplo no tiene
nada que ver vale con la forma de tratar
los temas yo aquí en la salsería
nosotros terminamos los extractos y
luare sube los o sea yo Yo vengo y hago
directo luare coge y sube extracto y el
clip se coge y sube short vale entes
salseo No entres salseo eso no se puede
hacer te cargas el [\h__\h] canal entr
salseo vas subiendo vídeos ahora sube un
videito con el móvil respetando sus
horarios eh eh Y aquí yo te aparezco a
las 10 de la noche como que te aparezco
a las 12 como que te aparezco a las 1 lo
bueno no entre sal salseo respeta el
horario respétalo todos los días en el
momento que te pegas una temporada
cambiando horario o aparece tal Te notas
la [\h__\h] de repente sale como que Oy
una clar la like eh que qué estará
pasando eh No está pasando nada me dado
like porque me conoce de la Kings leak
sabes es como que yo le yo le doy like a
gente que conozco que no significa que
te [\h__\h] pues pues yo también le doy
like a casi todos kiki Eh muchas veces a
lo mejor me privo de dar like a chicas
si son guapas o la o lo que sea por por
eso mismo sabes pero yo normalmente
gente que me cae bien y que conozco Pin
Pin Pin Pin Pin Pin es que no cuesta
nada sabes el deo va solo el deo va solo
Osa quiero que me hagan viral con con lo
del deedo bas solo podría ser creéis que
podría ser a ver No es que me meta
muchísimo en instagram también os digo
no es como que me meta muchísimo en
instagram sabes pero bueno algo no pero
a yuna siempre le doy like por lo bien
que me cae yo te caigo mal y Vete a la
[\h__\h] wizard De verdad me tienes hasta
la [\h__\h] pero igual que te digo juna te
digo mi amigo Ismael o sabes lo que te
digo Siempre like pum a mi hermana
siempre like pum es como como es como un
contacto no es como un saludo no o qué
cómo lo veis solo de sardo siempre de
sardo es que ustedes también tenéis unos
códigos en internet que no son los míos
chavales ustedes sois novatos en
internet yo estaba en 20 quién sos vayas
a querer ligar con él o sea o solo le
puedes dar like a chicos si eres un
chico solo a chicos Y si eres una chica
solo le puedes dar a chica O sea que le
des like a una persona no significa que
te la quieras liar sabes Ese es Javi
ollos si ese se monta no O sea siempre
lizy es like siempre ariann es like
siempre Aarón es like siempre o sea la
gente que me cae bien siempre es like o
sea tal y como me aparece pipín Cómo no
pero no te cuesta nada darle el like
cabrones ustedes qu parec que el like lo
tenéis cotizado sabes cuidado cuidado
hay que pediros los likes tío hay aquí
20000 y pico de personas es que debería
ser automático que entres y pulses el
like del Canal que te acompaña todas las
noches así YouTube siempre siempre
siempre te va a estar recomendando cosas
relacionadas conmigo es que va sí no
tienes que estar faltan 1000 likes venga
si llegamos a no sé cuántos likes hago
no sé qué pero si es que debería ser
automático dice canco lo que respetas no
Chúpame la [\h__\h] cam ríos que para qué a
veces tienes razón con la fraje cuenta
otras veces se leva la olla estamos
yendo hacia IKEA a ver qué tal a ver si
está abierto o o qué pero haba de auron
Play que auron Play la le ha dado a ese
eh que dijo que le dejara en paz y que
no sé qué que lo usa de Clip pero bueno
a ver es su trabajo no me parece el
mejor trabajo del mundo pero yo lo hablo
dependiendo de Iker Casillas a mí sí me
viene Mira primero que yo no soy un
canal de salseo vale Yo no hablo de
salseo Pero esto me ha parecido el colmo
de la irreverencia la Meca de la
irreverencia me ha parecido Esto vale
porque es que me parece absurdo que haya
mujeres que vayan haciendo eso ahora
mismo en 2025 yo lo hablo por eso a mí
me viene una pava y me dice exclusiva
tengo eh mensajes hablando Pues con ibai
con aurum Play eh con Yo sé Claro claro
y tan exclusiva si te las ligado si te
has puesto a coquetear con él por
privado Pues claro no famoso que seos
ocurre Ahora yo tengo mensajes y yo le
diría Vale pues muy bien guárdatelo o
sea has tenido una relación con él y
aunque fuera una eh infidelidad eh
aunque aunque esa persona estuviera
siendo infiel a su pareja y no sé qué yo
ahí de qué [\h__\h] me tengo que meter
búscate tú la vida y se lo dices a su
novia o a su novio sabes o sea quiere
decir eso no es una exclusiva ni es nada
son cosas íntimas tío O sea qué
vergüenza Esa tía no liga con
futbolistas trabaja con futbolistas que
es diferente Pues mira más razón para
callarte si es tu trabajo porque
entonces si tú es que eso no tiene
ningún sentido vale o sea vamos a hablar
serio si tú eres una que trabaja en la
industria de industrializar por qué tú
quieres me parece muy bien les cobras eh
tío primero que está mal no había caído
yo en eso cuando lo comenté el tema en
telesalseo Exacto Hola Javi Qué bonita
camisa y también baby doll nadie te ha
preguntado cesario la verdad verad O sea
si quieres dejar el super chat chill por
ahí ha venido el auti ha dejado 50
miembros os habéis quedado todos los
demás mirando bien Guay sin miedo al
éxito es verdad lo que está diciendo
luna no lo había no lo había comentado
yo en t 44k en el video de fofo Espero
que mires las travesías de nuestro
canciller espermatrago 18 abueli sí lo
vamos a ver pero hoy no tío hoy no tío
hoy es que no puedo es que no puedo no
voy no voy ni a grabar vídeo en el
principante de acostarme me voy a dormir
ya cuando termine lo de gref tenemos lo
de Y tenemos otra cosa más de gref y
mañana vale mañana Mañana seguro que
mañana seguro que nos ponemos vale
mañana lo vemos y ya no vamos a hablar
de lo mal que está eso porque ya pero si
quieres tener clientes tía lo has cagado
Sabes porque es que sea es que estás
dejando ver que te pones a vender a tus
clientes eh nadie te va a hablar porque
vas a ir a la tele a sacarlo sabes te
sale rentable No te saleen rentable o
sea mente de negocios tampoco tienes me
parece a mí iba lo que iba ella claro
iba a sacar las conversaciones eso
estaba super claro Javi soy de USA si
voy para España está bien tu super chat
Gracias amigo eh Es que tampoco he visto
a nadie en el chat preguntándote eso
pero vamos si tú quieres contarnos tu
vida O sea ella ya estaba haciendolo
para y le pasaba más fotos y y ella le
pasaba fotos y fotos y fotos para que él
hablara y sacarlo en internet claro No
puedes hablar ya con ninguna mujer por
miedo a que lo hagan público sabes lo
que tendrían que hacer es las cadenas de
televisión no comprar esas [\h__\h] y la
gente la cadena no tiene la culpa si
hombre vete ello cabrón qué haces tú
tres vamos a ver tío Oye cabrones no me
hagáis estas cosas no esto no me Mola eh
Y porfa no vuelvas a traer esa camisa
abe sin ofender asterisco pero es mi
colega tío no me hagáis estas cosas que
yo una es colega tío yo me llevo Guay
con ella eh aparte si veis le estoy
mirando los ojos yo no sé es que claro
ustedes como sois unos [\h__\h] pervertidos
de [\h__\h] O sea no puede llevar una
persona un poquito así de un ji un
poquito abierto que tiene Calor hace
mucho calor en Valencia no eso no eh
Cabrón a las personas que que sacan
conversaciones privadas como como es el
caso sabes que basta que tenga 34 años y
él tenga 40 y pico o sea es que da igual
eso da igual vale o sea da igual la edad
que tengas y están teniendo una
conversación qu Qué edad tienes Iker Jim
a ver Iker casilla Siempre le digo Iker
Jiménez Iker casilla lo que pasa es que
aparenta más tío pero Iker casilla en
realidad tiene un par de años más que yo
eh Lo que pasa es que parece de 50 eh
parece 50 de 50 52 eh mira que es
deportista tío [\h__\h] es un profesional
del deporte privada vale están teniendo
una conversación privada que se tiene
que quedar ahí Yo es que me parece o sea
yo me parece fatal que los programas
compren eso ya está me parece tú me
preguntaste límpiate la baba si no
escucho tontería no escucho tontería
pero si puedes rebatir lo matar el
salseo en general sabes o sea a mí el
cotilleo me gusta cotillear en plan de
cuando está la Lola Lolita y lo deja con
su novio yo entro y digo estarán o no
estarán juntos ahy me gusta plantearme
las cosas o cosas así pero canales de
cotilleo en plan Hola Ando triste porque
murió mi cui cara triste Qué es una
mascotia Iván lo sentimos muchísimo Oye
ponerle muchos corazones a Iván no por
ahí por el chat no gente Qué pasa dónde
es que van atacar a una persona me
parece mal o sacar cosas de esa persona
de privad Me parece muy mal me parece
fatal el salseo Pero me gusta verlo No
no es lo mismo que aquí hay hay una
diferencia muy grande una cosa es el
salseo en público vale Y el cotillear en
público o sea todo el mundo cotillea
todo el mundo a m la gente que dice No
yo no cotilleo no sé qué mentira falso
sois unos falsos vosotros cotil cotiis
en vuestra casa pasa una persona que no
sé qué Mira pues esta se dedica a
olifans tal cosas así todo el mundo
opina y todo el mundo habla y todo el
mundo le cuenta no sé qué Y dice Pues yo
pienso que tal eso Pero tú no le estás
haciendo daño a esa persona por qué
Porque tú estás hablándolo en privado
con otra persona tú estás hablándolo en
privado no es para hacer daño en el
momento en que tú lo haces público es
para sea puedes hacer daño a una persona
o es para hacer daño a una persona
Entonces si tú tienes un programa de
salseo y coges algo privado en el que
dos personas están hablando de lo que
estén hablando en su intimidad y lo
sacas eso es malo Sabes porque tú le
estás Bueno es que en teoría no puedes
Claro en teoría no puedes haciendo daño
a en este caso y Castilla que estará
diciendo Sí sí sí yo con estas cosas
hombre Claro ya Si salen las comentamos
Eso es así ha salido ha salido lo
tenemos que comentar pero yo por ejemplo
eso no lo veo bien pero porque tienen
que sacar estas conversaciones mías que
yo si hubiera sido al revés y hubiera
sido un chico enseñando conversaciones
privadas de una chica que tiene con una
chica y la chica diciendo cosas otro
gallo cantaría eh otro gallo cantaría y
otros comentarios estaríamos leyendo en
redes y a las chavalas que van a
programas a hablar de me estoy tirando a
este famoso o meliado con este famoso se
les tendía uno que caer la cara de
vergüenza y dos funar
Sabes Ahora me he puesto a pintar a ver
siempre he pintado toda la vida [\h__\h]
me quedé flipando me quedé flipando con
cómo pinta ya lo demás que rellenuto
luar de cómo pinta rellenuto de cómo
pinta o qué me quedé flipado el otro día
[Música]