[Música]
profid Voy a tratarlo de joh Juan Vale
Voy a tratarlo de joh Juan porque me lo
he dejado atrás bueno es el Día de
vuelta de y Juan de hecho pero quería
comentar e no sé si fue clona o reven
que pegaron un tweet sobre masi creo que
fue clona era un tweet sobre masi
afirmando que tenía otra pareja pero es
que al final Resulta ser que no la
verdad todo apunta que no A ver es que
era Era muy arriesgado afirmar que era
muy arriesgado afirmar que que porque se
haga una foto o est de viaje con un
Colega ya tiene un rollo vale no lo
encuentro 29 de agosto es que no sé qué
día fue tantos días han pasado no tantos
no habrá borrado el tweet ha borrado el
tweet lo ha borrado lo ha borrado no lo
encuentro [\h__\h] fue Clon se pan y lo ha
borrado puso un hilo básicamente
criticando a masi porque tenía nueva
pareja no sé qué Y no era una nueva
pareja vale aquí tenemos la imagen no sé
si la llegáis a ver vale era un amigo y
el amigo por lo visto está casado vale
eh La Movida es que bueno a ver yo de
todas maneras yo sí pienso que masi y
con esto no la estoy llamando ni
aprovechada ni no sé qué ni no sé cuánto
pero yo sí creo que masi ha cogido otro
nivel estatus no sé cómo llamarlo o sea
y ella va a estar del rollo con un actor
o alguna cosa así sabes o sea va volando
muy alto y yo Juan Busca una vida más
humilde más tranqui más chill sabes y
ella no sé la veo yo como que se quiere
mover En ese mundo sabes no sé son
impresiones que me dan gracias a todos
de verdad por el recibimiento por la
espera eh Y yo Juan abierto hoy directo
y ha ganado 10,000 subs por qué ustedes
no me dais 10,000 miembros hoy que estoy
triste y enfadado Elena otros derroteros
Pues nada después de pegarse no sé
cuántos meses desconectado por su
ruptura y todo el rollo ese el gachon
vuelve 50.000 espectadores 10,000 subs y
tranquilamente y tranquilamente es que
no dice jillo es verdad no lo digo mucho
Sí sí lo borro lo borro e por los
mensajes que hemos recibido eh
sinceramente yo no los he leído eh Me
han dicho que bueno que ha estado la
cosa bien la verdad yo sinceramente hace
ya mucho tiempo que que ya sabéis que
hago las cosas y yo tengo el feedback de
aquí de Twitch cuando hago directo y os
Leo y este es el feedback que quiero
tener no quiero tener más entonces yo
cuando publicábamos ese vídeo que por
cierto lo voy a borrar vale HM lo tengo
decidido no por n Melisa Muchas gracias
Ya estoy un poco más contento Mira veis
Maura ha regalado 10 miembros Melissa
otros 10 a ver qué qué queréis que
hagamos y llegamos a los si llegamos a
los 5000 esta misma noche y ahora me
decís montar la minium oa iros a tomar
por culo a ver es que igual me tengo que
levantar a las 99:30 para allí al
gimnasio pero sí que mañana nos vamos a
nos vamos a poner después de comer muy
probablemente porque tengamos ciertas
noticias Vale y Entonces mañana
podríamos hacer un directo bien largo
toda la tarde por ejemplo vale abandono
tesa al seo y el principal mañana y nos
ponemos a saco aquí vale Pero si está
borrado Karime Este era Este era el ilo
aquí lo visteis primero como siempre el
tiempo es sabio eh
prácticamente no sé qué podríamos hacer
a ver sí que es verdad sí que es verdad
que podríamos montar la mini mañana si
llegamos hoy en este mismo directo a los
5000 de una [\h__\h] vez porque mañana no
tenemos ningún tema mañana tenemos una
noticia que yo la espero para después de
comer más o menos vale o para cuando
salga de gimnasio Med de día más o menos
y tengo que contaros unas cosas vale por
eso haré directo o tal pero sí que es
verdad que mañana no tenemos nada
urgentísimo de contenido y Y sí que
podríamos montar la mini si en este
mismo directo se llega a 5000 miembros y
es el día eh Y es el día y cumplo eh
cumplo eh mamás me pongo aquí la cámara
enfocando para acá si se tiene que
sentar por aquí mileo conmigo y estamos
Charlando y viene Lorena un rato y
comemos y tal pues son 6 horas vale lo
podemos hacer lo podemos hacer y adás
hay que aprovechar porque de repente no
hay mañana nada urgente O sea a lo mejor
pasado y yo Juan presenta su nueva Novia
y Antonio David ahora responde a rben
bar y sabes lo que te digo ojo que
tenéis aquí la oportunidad pero claro
está en vuestras manos no es mi culpa Eh
calentadita total Sí sí me he venido muy
arriba me he venido muy arriba pero no
no se puede hacer se puede hacer se
puede hacer se puede hacer No creo
Dallas va a sacar algo por eso tenéis
que aprovechar Eh sí son 6 horas Karime
amá sálvame la vida Dime qué hacemos tío
tienes dos opciones holdea con esperanza
no no holde no la [\h__\h] tío nada sino
porque ese vídeo en fin me parece un
recuerdo de [\h__\h] la verdad ese vídeo
se hizo para informar ya se ha enterado
hasta el alicata los baños del bernabeu
Enton como ya todo el mundo lo sabe ese
vídeo a chuparla y ya está el que lo
quiera claro no es un vídeo para tener
en tu canal lo veo bien lo veo bien no
es un vídeo para tener en el canal la
verdad A ver si alguien lo quiere ver en
alguna ocasión está en todos los canales
de salseo evidentemente pero sí sí lo
veo lógico O sea no es un vídeo para
tenerlo tú ahí en tu canal res subí pues
resúmelo subar cipote pero eh yo en mi
canal sin lo pongo en Twitter lo de lo
pongo en Twitter lo de lo lo de la
movida lo pongo en Twitter a ver voy a
ver lo de yo Juan y casi que me voy eh
lo pongo en Twitter que si llegamos a
5000 miembros ahora mismo se monta la
mini mañana aquí calentada histórica
calentada Pero para qué lo voy a poner
en Twitter si estáis aquí si estáis aquí
si estáis aquí tío abuelo Me estoy
bañando mientras admiro tu directo [\h__\h]
tío otro como el Dallas estáis todo el
[\h__\h] día bañándose mirándome tío
sinceramente no me gusta tenerlo no me
sabes lo veo y me Entonces yo creo que a
lo mejor borrarlo lo quitaré no sé si
hoy o mañana cuando sea y ya está Vale
aviso porque estaba pensando en borrarlo
yo rollo sin decir nada y digo a lo
mejor lo borro sin decir nada Y yo que
sé y la peña se raya Pero bueno si os
rayán Afecta no pero la cosa es Pues eso
avisar yo lo borraré y y Y es que es lo
mejor yo creo porque ya está en plan es
que ya está dicho ya para qué tenerlo
ahí sabes que no tiene ningún sentido he
recibido también un montón de cariño
Bueno yo estado todo el verano es que
que qué hago tío en plan si yoos cuento
El verano no puedo contar el verano tío
no puedo combo potente estuvimos yo
estaba por primera vez en Ibiza en
Cuándo fue en julio final de Julio por
ahí me fui con el ibai con el necro con
el primo de ibai con exp purito y vino
el Jairo mi amigo Jairo o sea en fin por
la [\h__\h] cara nos metimos no sé quién es
jaon en una sala con David geta y yo
David geta es Pablo boto Te lo prometo
lo único que usado móvil para el
WhatsApp para ver cosas en instagram no
puedo decir cómo tengo el algoritmo lo
tengo roto vale o sea completamente roto
si yo digo las cosas a mí me salen en
instagram voy a la cárcel directo de
acuerdo eh Y ya está es lo único que he
usado sabes no me he metido en Twitch
Por cierto qué [\h__\h] [\h__\h] le han hecho
a la aplicación de Twitch qué putísima
basura hermano que no me metas en la
boca a gente que que a lo mejor no
quiero ver que me la pela yo yo me meto
sigo gente Quiero ver a esa gente te
mete ya punto y ahora pas y yo fat fat
un play no le chupo el pie a la Patiño
yo la conocí est es que fue muy Random a
mí me pillaron en la velada para hacer
eh la entrevista esta que estaban
haciendo la gente pero como que ya era
muy tarde y yo iba todo ciego también
mejor que no me hiciera entrevista Pero
bueno da igual eh la cosa que yo me piré
y tenía a mi derecho a mi derecho a mi
derecha a María Patiño y a mi izquierda
al juste parálisis del sueño literales o
sea son yo te juro que las [\h__\h]
paranoyas que yo sueño que vengo aquí
señores he soñado es que podría haber
soñado que tengo a María Patiño aquí y
al juste aquí sa eh No ni la hicimos la
entrevista ni nada hombre estuve
hablando con ellos 20 minutos y luego me
me piré de allí mi
privacidad me hundo de acuerdo y luego
ya yo vengo aquí y ya está sabes aquí
estoy de cachondeo porque ellos la vida
son hermano aquí no se muerto nadie y
todo para adelante sabes lo que te digo
pero yo me lo tengo que tomar así porque
si no qué hago me amargo no tiene ningún
sentido Vale entonces esta noche dice
eso por un lado eh luego no no sé si
vamos a hacer un dz yo pensaba hoy
hablar Sabes podríamos charlar un rato
largo tengo me han traído 1 regalos mil
por otro lado para la gente que me que
ha preguntado y todo el rollo yo como os
digo he estado Ultra Ultra aislado de
todo eh yo no sé qué pasó y Oye no hay
mini no no queréis mini no tanto [\h__\h]
por culo que dais tanto [\h__\h] pan que os
dais propongo aquí un reto y no no hay
mini no entre el choca auron el justi y
Juan y la Patiño esto parece Halloween
Javi Por qué no hablas en japonés Pues
mira nunca me lo he planteado pero
podría ser una opción Oye a ver Oye
podría ser una opción dice por ahí
alguien en Twitch Ay se me ha ido el
comentario Pero sigue llorando mendigo
me ha puesto alguien en Twitch Oye pero
Twitch es como muy rebelde no O sea
Twitch lo que le pasa es como que lo
tenemos ahí como la ciudad sin ley y
están ahí como a tope de rebelde y están
ahí como a tope de Rebelde no A ver
dice sabía que iba a decir que 5k de
miembros ya la mini teñir el pelo no no
es conveniente con con con el trasplante
medio hecho [\h__\h] pero han borrado el
comentario sí había uno insultándome
[\h__\h] Oscar c miembros Muchísimas
gracias Bueno Óscar y Chari Chari Óscar
Muchas gracias Bueno había uno por ahí
que estaba enfadado Pero bueno tampoco
me interesa de acuerdo porque es que
tampoco aporta nada al final Esto es lo
de siempre yo os avisé cuando subí el
vídeo os avisé dije a ver que pagar tú
solo tío internet no le hay yo de verdad
pienso lo digo completamente te lo digo
en serio Yo llevo ya a lo mejor 9 meses
o 10 meses sin meterme vale lo digo
completamente en serio Javi este mes
haía pública la denuncia contra Dallas
por Hacienda Sí bueno a ver seguramente
multarán a medio YouTube hispano antes
cadas pero bueno sí sí sí este mes se
hace pública la denuncia si os pensáis
que las opiniones de la gente en
internet en general concretamente en
Twitter son canpa otro 50 canpa Oye pero
un poco más calmadito Cana que lo mismo
me entado y y y tres más como ese y
estamos en los 5000 eh A ver que tampoco
falta tanto para los 5000 me cago en 10
negociemos Javi No no hay negociación lo
lailo no hay negociación porque porque
son muchas horas de directo son muchas
horas que pueden joderme un poco el
algoritmo Porque sinceramente no es un
contenido de salseo vale
eh son muchísimas horas son muchísimas
horas me entiendes son 6 horas de
directo más las que haga Ya de por sí O
sea empezaré con alguna noticia y luego
sabes empezaré con con los extractos y
tal Y cuánto falta Pues mira si hay
4450 y llevamos 59 pues faltan
aproximadamente 400 miembros Entonces no
se puede negociar el a ver si queréis
que montemos la mini si no queréis Pues
nada yo que sé pues yo que sé pues no
hacemos nada pasada mañana tengo tatuaje
con la patori todo el día aún faltan
muchos 2100 personas aquí 400 miembros
mucho a ver lolilo yo entiendo que
llegar a 5000 miembros es no solamente
un una proposición bastante justa vale
para tener en cuenta y yo mañana ponerme
aquí a montar la mini 6 horas con
ustedes vale sino que también creo que
esta comunidad se merece ese récord eh
sobre todo por el vapuleo de los últimos
tiempos yo creo que que esta comunidad
se merece ese récord ya y no quedarnos
ahí en 4500 y pico sabes pum 5000
miembros la mini pum y mañana aquí de
chil Mira tal ha regalado una yo creo
que 2100 personas aquí con que cada uno
regalen dos uno cinco es un p eh es si
queréis si no queréis pues no pasa nada
en verdad o sea son sabes afectan en
algo de verdad salid ahí porque es que
no vale para absolutamente nada vale eh
Nosotros estamos bien estamos de [\h__\h]
madre estamos avanzando poquito a poco
tú sabes al final pues es una cosa que
dura A mí también me pasó lo de mi perra
aú mes antes que ha sido como y yo me
cago en la [\h__\h] sabes como que ha venido
todo de golpe y por eso yo he necesitado
pir arme tanto tiempo me ha venido muy
bien vale he estado bastante bastante
bien he recargado mucho las pilas tío Eh
me he dado cuenta es que ya sabéis que
yo peco muchas veces de de ser quizás
demasiado transparente no con algunas
cosas eh yo como comprenderéis como es
normal hubo un punto hubo un momento en
el que pensé en pir arme pir arme rollo
me dedico a otra cosa tío me piro sabes
por suerte es un pensamiento que me duró
me duró poco me duró unos días pero tío
yo no sabéis este verano la cantidad de
gente que he visto porque es que yo
estado todo el día en la calle y me he
metido en todos lados sabes me he metido
en todos lados me refiero a que he
estado en muchos sitios de acuerdo no
que me he metido en todos lados la gente
que entonces eh he recibido tanto cariño
tío tanta Peña que me decía que me
echaba de menos tanta gente que te dice
que le ayuda tanta Peña que se despeja
con esto illos de verdad poca veces en
mi vida y mira que llevo dedicándome a
esto eh de la gente te coge cariño y al
final muchas veces en la calle te lo
transmiten eh ganarme la vida 4 años o 5
años haciendo esto ocho no ocho nueve y
yo nunca he sentido de verdad tanta
responsabilidad en plan positiva me
decía nada Tómate el tiempo que
necesites cuando sea no pasa nada no sé
qué que illo es que he dicho yo Por qué
[\h__\h] voy a dejado de hacer esto si
primero me flipa hacerlo me lo paso como
un [\h__\h] niño pequeño me parto el [\h__\h]
culo y estamos todo el día aquí con la
gilipolleces yo por suerte ya no tengo
la presión que tiene mucha gente de que
[\h__\h] tiene que vivir de esto yo por
suerte vivo de esto por supuesto y vivo
muy bien pero ya no tengo esa presión
sabes Ya no tengo esa esa necesidad
sabes lo que te digo y que no he tocado
el PC en dos meses os prometo que he
vivido en 2006 tío todo el verano ha
sido increíble os recomiendo que lo
hagáis de verdad os recomiendo que lo
hagáis canp acaba de regalar otra 50
Quién es canp Y por qué eh aparece
donando tantísimo igual d Pero quién es
can pad Y por qué acaba de regalar 100
membresías a ver familia creo que mañana
es el día eh mira otro 50 o sea 150 ha
regalado ese cabrón 150 a ver familia
Creo que creo que hoy es el día eh creo
que hoy es el día eh creo que llegó el
momento ya no está ni ya no está ni en
su bolsa original porque ya se rompió ya
está en otra bolsa mira en otra bolsa
cualquiera Ya no está ni en la bolsa de
Lego siquiera vale de tanto está por
aquí abajo pues está en otra bolsa
cualquiera vale Y ahí está ahí está la
mini y creo que creo que justo es que he
encontrado el día creo que justo es el
día a ver Iván Dónde está el Iván tesa
ustedes qué pensáis que creo que es el
día además es que cuadra vale
mir la tenéis la tenéis más cerca que
nunca eh está en vuestras manos eh está
en vuestras manos yo voy a ver yo Juan
no ha terminado el extracto de Jo Juan
ha terminado el extracto de y Juan ha
terminado el extracto de y Juan
[Música]