[Música]
las mejores partes de marisel opinando
sobre la ruptura de Jo juuan Y mii
tenemos como un tiempo limitado para
hacer niños pero es que yo estoy
pensando ya y con 36 ya es tardillo Yo
quiero tener tres y voy a tener uno con
35 otro con 37 y otro con uno con 35 uno
con 37 y otro con 40 pues me parece que
está bien planeado eh o sea me parece
que está bien planeado eh Por eso quiero
congelar ulos porque a lo mejor no tengo
Mu la gente que dicen estas cosas de que
voy a tener un hijo con 5 otro con 37
otro con 39 y medio evidentemente no
tienen idea cómo funciona ni el embarazo
ni mucho menos el proceso de congelar
óvulos y luego tener que hacer todo este
proceso in vitro O sea si ya es bastante
difícil para una mujer joven que no está
en lo que se considera un embarazo
geriátrico tener hijos en el tiempo que
ella considere sobre todo actualmente
con tantas mujeres con métodos
anticonceptivos extremos etcétera
imagínate una mujer que está ya en esa
edad que está de 35 para arriba y que
tiene que obtener esos óvulos conjelados
que tiene que pasar todo este proceso no
es así tan fácil o sea super
infantilizada esta mentalidad de Ay a
los 38 y 2s meses el primero no funciona
hombre a ver claro evidentemente a ver
claro evidentemente No lo vas a cuadrar
exactamente de quedarte embarazada en el
mismo mes que tú quieras pero eh Por lo
general a ver si tú utilizas unos
métodos anticonceptivos y dejas de
usarlo Vale pues imagínate Bueno pues ya
más o menos Tengo la edad 35 por ahí no
te quedas [\h__\h] si no te quedas un mes y
no tienes ningún problema sí te sueles
quedar claro o sea no es nada del otro
mundo quedarte claro o sea yo decidí
cuando cuando tuve a Leo cuando fue así
eh Lorena vamos al Leo Ahora o nunca
cuando me empezaron ahí las cosas bien
Yo no pensaba tener más porque las cosas
yo siempre estaba hasta aquí me
entiendes Pero cuando las cosas
empezaron a irme bien decidimos tener
otro y fue tal cual la verdad es que no
tardamos creo que es a la primera vamos
creo pero bueno si no es a la primera
Pues a la segunda a la tercera sabes a
no ser que tengas algún tipo de
incompatibilidad o algún problemilla y
haya que solucionarlo vale Pero bueno no
está mal tener esa idea eh o sea si yo
hubiese podido planear mi vida pero
claro no podemos no podemos adivinar
nuestro futuro me entiendes pero en el
caso en el caso de joh Juan y masi
hombre pues si tienes un futuro por
delante que más o menos sabes que va a
ser eh prometedor y que tienes por
delante un montón de cosas Entonces no
está mal si son es que no sé la edad que
tendrán la verdad no sé qué edad tendrán
porque yo Juan Qué edad tiene y yo Juan
y yo Juan no puede tener 30 y pico ya
tiene menos O sea yo me acuerdo cuando
lo entrevisté a yo Juan cuando yo lo
entrevisté hará casi 10 años puede hacer
es que no sé qué año yo entrevisté a Jo
Juan en el 2016 o por ahí No sí 8 años
Yo creo que él tenía como 22 por ahí
Juan y Jo Juan tendrá unos 30 28 30 Vale
entonces no está mal planeado O sea si
yo supiera Si yo hubiera sabido que las
cosas iban a ir tambi pues yo hubiera
hecho otros planes vale Y hubiera tenido
los mismos niños pero hubiera empezado a
buscarlos dentro de todavía al límite
que las mujeres no sabes al límite que o
sea todavía me hubiera esperado TR cu
años más quizá evidentemente cuando yo
tuve la primera vamos ni el ni en ni en
la imaginación tenía yo que a mí me iba
a pasar esto en la vida así cuando yo me
pasé GTA quio que sepas que cuando gta6
va a ser mi último de las dan Juan y el
otro hablando de videojuegos no no no
parece tienen Te juro Cuando me enteré
que tenían 30 me quedé como no puede ser
V a utilizar nunca nada que no sea un
videojuego yo en el video original donde
ellos dicen que van a romper la
impresión que me dio es que
evidentemente están en diferentes puntos
de su vida donde ella posiblemente sí ya
quiera empezar en un futuro pero en un
futuro no tan lejano tipo en 5 años
empezar a formar una familia y él parece
que nunca va a llegar ahí o por lo men
Bueno es un poco infantil Yo también lo
soy en ese sentido Yo también lo soy
pero de todas maneras creo que el
comentario de yo Juan es más que
evidente que es una broma no O sea no es
como literal O sea no es como no no voy
a tener un hijo pero yo no le voy a haer
cas su al hijo porque voy a estar
jugando videojuegos no vo a [\h__\h] por
Dios una broma la verdad es que en este
caso creo que es una broma yo hay
personalmente opinión vale Yo pienso que
ha sido más por parte de masi yo es la
impresión que a mí me da eh o sea pero
no tenemos mucha información todavía
para sacar conclusiones y no sé si en
algún momento la tendremos pero yo creo
que masi está en otro punto de
aspiraciones y y tal vale no voy a decir
tampoco como está diciendo mucha gente
en Twitter que lo ha utilizado de
trampolín y después ya cuando se ha
aprovechado lo ha dejado porque no creo
que creo que lo ha querido mucho vale o
por lo menos Es lo que siempre crecido
pero sí que pienso que a día de hoy pues
ella está en un punto de la vida y con
unas aspiraciones diferentes a las que
pueda tener él vale Y esto no es ni
mejor ni peor vale Yo yo estaría más yo
personalmente estaría más del lado de
masi vale en una situación en la que no
tienes hijos todavía ni
responsabilidades entre comillas no e
[\h__\h] Pues vete con ella a Madrid que
ella reviente su carrera de de actriz
reviente su carrera de de de llegar a lo
más alto que pueda llegar ella también
no tú ya has llegado a lo más alto que
puedes Bueno tú ya has llegado a lo más
alto con tu con tu trabajo de influencer
de streamer no el yo Juan No pues vamos
a dejar que ella también disfrute que
sea actriz que trabaje en élite que
trabaje no sé qué que trabaje sabes pero
claro él él está en un punto que él
quiere quedarse en Málaga en su pueblo
con sus amigos y no quiere mucho más de
sabes entonces claro Yo creo que por ahí
va la cosa que ella aspira a otra cosa
No no es Ni más centrada ni mejor ni
peor eh yo entiendo también el punto de
él o sea una persona sencilla que pues
es feliz o sea es feliz con sus amigos
con sus mismos amigos de toda la vida
vale que eso es muy bonito la verdad O
sea sinceramente es muy bonito encontrar
a gente con la que [\h__\h] desde pequeño
hasta el final sigues manteniendo esa
amistad de hermanos no y no salir de su
pueblo él es feliz [\h__\h] y él sabe lo que
es salir de su pueblo sabe lo que es
estar en un montón de eventos
importantísimos ha viajado por todo el
mundo O sea que es porque él es feliz en
su pueblo no es mals no es ni no es ni
mejor ni peor a ver yo Por ejemplo yo
sería más de de irme con ella a Madrid y
estar explotando al máximo y ya cuando
me acerc a los 40 pues te compras una
casa de un chalet que lo flipas en el
mejor barrio que haya en España y tiene
tus hijos y y tienes una vida más
familiar y a lo mejor pues ya tienes el
Stream como algo Ya trany ya chill vale
No sé la verdad algo así menos no con
ella ya estás en los 40 ya pero por
ejemplo mi mujer no está en los 40 mi
mujer tiene 3 años menos que yo vamos yo
no estoy en los 40 yo voy a cumplir el
mes que viene 39 mi mujer acaba de
cumplir 36 entonces Todavía yo hubiera
esperado un poquito más pero claro tú no
planeas la vida Tú no sabes Sabes a ni
de coña planeas la vida a no ser que
estés estudiando tus carreras y tus
cosas claro pero en un caso como el mío
vamos yo pensaba que siempre iba a
trabajar en una fábrica una vida normal
y corriente del barrio sabes pero lo que
sí Es evidente cuando estamos viendo
estos clips del pasado es que ambos
tienen una mentalidad hiper
infantilizada o sea repito En qué mundo
En qué mundo estamos actualmente que
gente así con 30 años hablan como si
tuvieran 17 O sea la chica ya discutimos
todo esto de que se cree que los bebés
funcionan de esta forma así planificado
tan fácilmente no quiere hijos hasta los
40 porque es la típica empoderada que
Llama a ser la madre de sus hijos ser su
vientre yo se aquí tu vientre Para
aportar a tus criaturas llevan es un
comentario que es de broma marisel es un
comentario que es de broma obviamente 7
años sin mudarse juntos sin
comprometerse sin casarse Esto no es una
cosa de ahora esto es una cosa de hace
un tiempo ya sabéis que ya está en
Madrid Feliz y contenta y 7 años estado
está priorizando los videojuegos a full
entonces para mí son más que nada
excusas del hecho de que se están
separando Porque simplemente viven en
ciudades distintas o sea son streamers
ambos tienen mucho dinero sobre todo Él
tengo entendido que es millonario
posiblemente multimillonario y me estás
diciendo que Porque viven en ciudades
diferentes no podían hacer ese vínculo
no podía hacer que ella se mudara
alguien no como que él se mudara para
allá o ella se mudara con él y
probablemente ni siquiera tuviera que
trabajar y podera dedicarse a la
maternidad si verdaderamente tuviera en
esa intención y él puede jugar
videojuegos sin problema su trabajo
depende los videojuegos porque juega
videojuegos y que ella se encargue de
los niños pero nadie quiere sacrificar
nada que hagan lo que quieran mi
problema es que esto lo estamos viendo
actualmente por eso decía inicialmente
que es una perfecta ilustración de lo
que está pasando que nadie sacrifica
nada por el otro que llevan 7 años
juntos como Si estuvieran 15 sin ningún
tipo de Avance en esa relación sin
ningún tipo de compromiso más allá que
lo rompen así de la nada y por ningún
motivo real o sea pura Yo entiendo que
el amor se ha ido a ver entiendo que el
amor se ha ido que se querrán mucho como
parte de como como unos amigos vale pero
yo entiendo que el amor se ha ido a no
ser que salga algo diferente con el
tiempo se imaginan que realmente no
terminaron para que masi pueda tener
libre contratos actorales o x que
necesiten que esté soltera para el
público Y eso queipo más grande por Dios
eso no tiene sentido Qué trabajo te va a
exigir o sea yo creo que se acaba el
amor o sea se acaba el amor si hay amor
no pasa o sea evidentemente si hay amor
Sigue como sea Sabes Yo entiendo que va
por ahí madur es puras excusas
simplemente están aplazando formar esta
familia y no entiendo exactamente por
qué porque nadie está en mejor posición
que hacerlo que dos personas que tienen
mucho dinero y que encima puede ser que
trabajen desde casa pero bueno esta
chica Supongo que tampoco se considera
especialmente preparada para tomar ese
siguiente paso no solamente Ah este Cris
si lo vi el de Jordi White el del pocas
no lo vi en su día creo eh que ya mismo
lo ha metido porque también veamos la
opinión que tiene con respecto a las
reaciones abiertas vamos a ver pero
ahora está muy de moda tema relaciones
abiertas por amor todo eso caso personal
no lo veo factible de ninguna forma vale
Yo quiero estar con masi y que más esté
conmigo pero yo quiero que más esté con
tres tíos más pero entiendo también un
poco el tema de abr la relación porque
al final cuando llevan muchos años con
una pareja es normal que entre como la
costumbre no Y la rutina y puedes hacer
cosas nuevas Y tal Pero es una los
matrimonios que llevan 25 años también
lo dirán [\h__\h] mientras Así luego
conoces a gente nueva y dices [\h__\h]
Pues mira esta persona que cómo sería si
sabes al final al final somos animales y
no dejamos de tener cómo cómo cómo cómo
es que lo he visto en twit pero digo por
Dios cómo es esto tío es una los
matrimonios que llevan 25 años tamb
entiendo también un poco el tema de
abrir la relación porque al final cuando
llevan muchos años con una pareja es
normal que ent como la costumbre no Y la
rutina a ver yo entiendo que puedes
sentir atracción por otra persona
evidentemente claro o sea tú De hecho me
parece muy absurdo cuando un tío o una
tía no quiere reconocer que a lo mejor
alguien le parece que está muy bueno que
es atractivo o algo así delante de la
pareja y es como Entonces no estás
Siendo sincero porque estás curando una
cosa que es obvia no O sea por ejemplo
Imagínate que yo no dijera
me encanta Pablo Echevarría otra cosa es
que yo bueno es que en el caso de Pablo
de Echevarría estaría estaría permitido
estaría permitido entra dentro de entra
broma pero escúchame claro otra cosa es
que tú hagas algo o sea yo puedo decir
que por ejemplo [\h__\h] Esta tía queé
buena está no [\h__\h] está muy bien está
potente no lo vas a decir en plan me la
follaba qué buena está Le có la está
como un albañil Pero tú decir sabes
opinar [\h__\h] [\h__\h] que esta tía está
objetivamente buena es que está super
bien me entiendes pero otra cosa es que
tú lo hagas No ahora bien que ya me
estés hablando de momentos en los que
está mal con tu pareja e que hay una
crisis Vale cuando hay una crisis Pues
tú todo lo ves negativo de tu pareja
todo lo ves positivo de otras
oportunidades que se te presentan me
entiendes pero de ahí a que tú en un
momento normal de la pareja en la que la
cosa está bien estáis felices convivís
bien y todo el rollo no hay ningún
problema me digas que te cansas de tu
pareja a ver te puedes cansar de la
rutina como tal pero las parejas
abiertas no son parejas abiertas como
tal eh A lo que es la relación en Sí yo
las parej abierta lo que le veo es que
sois parej pero podéis tener sexo con
más gente entonces claro lo que te cansa
es el sexo con la misma persona es lo
que te está cansando No claro por qué te
cansas el sexo con la misma persona eso
es un problema no eso es que tu pareja
no te llena en la cama Entonces no
puedes estar con una persona que no te
llena en la cama es un gran porcentaje
de la de la relación o sea es un
porcentaje de la pero ya no se trata de
que sea el porcentaje mayor menor o lo
que sea es un
e requisito obligatorio en la relación
que te complazca y que esté todo lleno
en la cama o sea no no no vale el Bueno
pero me llena en Otro aspecto no no no
no no no si no te llena en la cama no es
lo tuyo no no es tu pareja me entiendes
que no hay más pero aparte vamos a ver
Mira vamos a hacer una vamos a decir un
factor vamos a decir un Uf qué lío lo
que voy a decir qué lío lo que voy a dec
a ver no no no lo voy a decir no lo voy
a decir no lo voy a decir es una liada
se puede malinterpretar a ver la machist
A ver no no no sería machista eh sería
tanto desde el punto de vista de una
mujer como de un hombre Claro tú en un
momento dado sobre una persona que te
encante puedes decir Bueno entendería yo
tener tener sexo con con otra pareja
vale No aunque aunque estés lleno pero
nunca entenderías o nunca permitirías No
tiene lógica que te dé igual que tu
pareja tenga sexo con otras personas me
entiendes o sea por ejemplo a mí se me
presenta una palula chev barría y yo
entendería no ahí el el tropezón me
entiendes pero no me haría gracia no me
habéis entendido el punto Existen los
swingers Bueno cómo que no entendéis el
punto vamos a ver cómo te puede dar
igual que tu pareja esté con tenga sexo
con otra persona a ver c pareja hay un
mundo hay muchas parejas que son así
abiertas yo conozco gente que tienen
relaciones abiertas pero o sea si a ti
tu pareja te dice bueno Vale venga te
dejo que esta noche eh yo que sé pero a
nadie le importa o sea A quién no le
importaría me gustaría que me contara
qué tal fue Sí bueno Sí es verdad hay
gente que le pone esas cosas si es
verdad A qué por cento equivale el sexo
cara sonriendo con superioridad Pues yo
creo que tiene que ser 50% sexo 50%
sentimi sentimental no sé algo así pero
vamos da igual los dos puntos Son puntos
obligatorios sí es verdad En ese sentido
no En ese sentido sí es verdad te dejo
pero tú no no no pero sí pero es así O
sea literalmente no no bueno a ver hay
gente hay gente que es así eh Hay gente
que le que sí sí hay gente que tiene esa
que le ponen esas cosas y que y que y
que [\h__\h] Existen los tríos no hay
matrimonios y tal que le gustan los
tríos Sí sí es verdad Bueno opiniones
opiniones opiniones pero vamos
evidentemente no es el caso de yo Juan o
sea lo está diciendo todo con la mirada
no y puedes hacer cosas nuevas Y tal
Pero es los matrimonios que llevan 25
años también lo dirán [\h__\h] Así luego
conoces a gente nueva y dice [\h__\h] Pues
mira esta persona cómo sería así sabes
cómo sería así que final somos al final
somos animales y no dejamos de tener se
que así yo Juan dice pero pero cada vez
vemos Que si por Juan fuera seguirían
aún porque más y aquí dice que estaría
bien con una relación abierta ya que los
dos están separados pero Tal parece que
a Juan no le hace gracia o sea claro Es
que aquí hay muchas cosas íntimas que
ellos no van a contar porque ellos no te
van a dar explicaciones de tuvimos una
discusión este día por este viaje no sé
qué me entiendes seguramente habrá cosas
que no sepamos entiendo no no creo que
haya sido super Happy en plan hoy me he
levantado Oye que esto no por qué no lo
dejamos porque yo quiero vivir en Madrid
o en mala pero evidentemente no te van a
contar otra cosa es que con el tiempo
pues vaya saliendo o no la verdad se
filtre sabes es un impulso creo que es
más fácil llevar una relci una cre s
pero las relaciones que llevan 300
millones de años que de repente aparezca
alguien que diga Uy Oh me interesa ver
qué pasa Ellos tienen que decidir
activamente no voy a pensar más allá en
esa persona porque yo quiero que mi
relación funcione y porque estoy feliz
este tema me parece una bomba de Mini
para no montar el porque a todos nos
pasar en algún momento digamos es person
pare atractiva y pasa por mucho que
tengas pareja Tú tienes que elir sí
Bueno claro te puede parecer atractiva
pero otra cosa es que entres al ruedo no
rel Por eso digo que rela que est es
como el momento donde se está
replanteando si esta sería la mujer que
consideraría para tener una familia en
un futuro el tipo de cosas que está
diciendo la forma que le está mirando
así para abajo comoo porque no pasa yo
me acerco más a yo Juan me acerco a y
Juan aquí no pasa y luego llegas a tu
casa con tu pareja estás feliz y todo
está bien porque nadie te va a criticar
por ellos ni tu pareja va decirte nada
malo Per la larga pedir permiso avisar
para para tú no sentirte mal el día
siguiente hoy anoche me F a uno al final
lo que se ve aquí es una cuestión de
incompatibilidad enorme sí creo que la
mayoría de mujeres sobre todo en un país
como España no solamente se han le han
comido el cerebro con el feminismo que
esto lo hablaremos un poquito más
adelante pero que también han comprado
todo esto de si la abiertas etcétera de
hecho a menudo son las mujeres las que
empiezan a preguntarle al hombre sobre
este tipo de de relaciones y los hombres
la realidad es pedir permiso a avisar
como la del como la de osl no la de osl
No yo ahí estoy más pondría la misma
cara yo que que Elo Juan La verdad s
conseguirá una mujer de forma seria para
pero ya os digo O sea que es verdad que
existen parejas que les parece bien
tener relaciones abierta y y demás y lo
ven de esa forma la verdad yo no no sé
no sé el por qué pero sí sí hay personas
que le parece bien Lo tengo en cocai lo
tengo lo tengo para tener una familia
con ellas o para algo a largo plazo no
quieren esa mujer que vaya a estar con
otros hombres o que vaya a estar
cuidando sus hijos y al día se vaya con
un hombre y después se vaya con otro
porque lo tengo inco lo tengo uno les
cuesta mucho una cuestión primitiva
instintiva etcétera tolerar o sentirse
cómodos con ese tipo de comportamiento
pero nene Lo siento XD no no no no no
tenemos ningún indicio para hacer ese
tipo de comentarios imagínate el caos
que eso le introduce a una familia que
tiene niños ya si ustedes están en un
proceso que tienen o se queda y están en
esa bobería tan abierta como la que tuvo
chat n no no pero lo de chat no fue una
relación abierta lo de chat fue que se
que se sacó la chorra la verdad fue un
fue un fue un toreo un toreo auténtico
Okay pero cuando tienes hijos el caos el
sufrimiento la separación en la que eso
puede resultar pero bueno él tampoco
creamos que es un santo respetuoso ni
remotamente de hecho la primera vez que
escuché sobre esta pareja fue en este
video de dar review donde me quedé fría
del poquito respeto que él tiene hacia
ella esto es si recuerdan cuando amuran
tenía a todos los streamers diciéndoles
si harían Smash or pass con
ella
Smash quier jugar Smash ha dicho yo que
m el má jugué con el amurang yo jugé en
fin luego Aquí se pone básicamente a
hacer bromitas ya sabéis a decir
tonterías en esencia es que simple hecho
de reaccionar a esto de que una tipa
conocida por lo que es se dedique a
decir que te desmas seaba y tú te
dediques a hacer bromitas no s se hace
una falta de respeto porque a mí
personalmente sí será que yo soy más
mujer que hombre exactamente porque
coincido con la opinión de las novias
que no hace ni puñetera gracia a esto
más que con esta basura de tipos que les
Dean la atención a esta tipa que
obviamente está buscando atención
pregunto eh con el Mel s quef un pero
pasa Dios mío menos amuran y más Lu
pedas que cont con esta tritas también
se puso a responderme por Twitter lo
peor es que la novia super cuada se pue
decir jaa es que no puedo chica quiérete
un poco por favor de verdad qué opináis
ustedes sobre esto la verdad O sea lo
veo un poco como broma pero claro lo
vería como broma egoístamente lo veía
como lo vería como broma egoístamente si
lo hago yo Pero si yo estoy en la
posición de masi claro claro es que no
contentos con esto en YouTube se pone
decir lo siguiente están hablando de
cosas y
escuchar Es una broma con cierto tinte
machista A ver es una Es una broma que
seguramente y yo Juan no lo haya hecho
con mala intención es como [\h__\h] soy
guapo No mira la tía esta me está
diciendo cosas no O sea yo me lo tomé un
poco así no no voy a ser aguas fiestas
tampoco no saborido aquí no
lo que pasa
no [\h__\h] pero este comentario sí está
feo eh este comentario sí está feo eh
[\h__\h] este no lo había oído eh está
hablando de cosas Escuchar p también te
puedes hacer una paja también te puedes
hacer una paja
no lo que pasa no como yo con am murán
[\h__\h] esto ya no lo ves tú lo otro
todavía lo puedo entender pu tú Bueno no
voy a ser saborido cortar rollo aquí
Bueno una tontería una broma no como si
sabes pero ya este comentario ya no este
comentario Si lo veo yo fuera de frenada
me
impresionaron sea verad hace falta que
destaque la obvia incomodidad de su
novia cuando él acaba decir que se acaba
de tocar con namur de verdad hace falta
destacarlo es lo peor que los
comentarios no ven esto mal por qué
Porque la cla de gentuza que sigue a
este tipo son básicamente los típicos
machitos que siguen altech la misma
basura de contenido y en en los
comentarios en lugar de decir Oye que
falta de respeto decirle eso a tu novia
Mai flipo claro es que cómo reaccionas
en un directo así di los comentarios de
su fans es increíble es increíble lo
segura que es Mai esa relación se para
largo Ojalá una novia como Maxi qué
huevos tiene Juan esa relación es digna
de admirar o sea cómo exactamente en
lugar decir que falta respeto lo que
hizo él dice ay lo el que básicamente no
responder nada al respecto que se le cae
la comida después de lo de chn yo ya no
creo en el amor cuando está escuchando
esa basura y luego cambian de tema y no
saca más el maldito tema y es verdad
flipo la cuestión no es que se haga la
cuestión es quién lo haga decir lo que
queráis Pero esto es asqueroso y una
falta de respeto completa para tu novia
y además sin ningún tipo de miramiento
si una así su Qué buena novia Qué buena
novia y él qué mal novio
independientemente de si te guste o no
Tas tienes que estar 100% de acuerdo que
eso es asqueroso que tener a tu novia
ahí al lado y decir delante de todas las
escucha escucha escucha es un triple
Pero esto puede que en verdad le haga
gracia como para hacer que a Juan se
anime a una relación abierta qué Kevin
que te has fumado que te has fumado no
entiendo tu chat las miles de personas
que están Stream que acabas de hacer eso
esta misma mañana pensando en amburan
hasta el punto que ella se incomoda
tanto que se le cae la comida y que
luego tú vas un poco como que te burlas
de ella por eso o sea en serio Lo peor
es que estas son como las típicas
relaciones modernas que estamos viendo
actualmente el chico haciendo esto la
chica hablando las relaciones abiertas
incluso escribiendo Ay memeo cuando está
su novio flirteando con una mujer con la
quien abiertamente ha dicho que tendría
intimidad el respeto es cero Y esto es
algo que se ve muchísimo en las
relaciones actualmente sobre todo en
países como España también entre las
comunidades W de Estados Unidos donde se
creen que no tener respeto a tu pareja
que está bien que todo esto está bien y
las chicas pasan por todo este tipo de
cosas para hacer las Cook girl para que
los demás digan Ay yo quisiera una novia
como esta a quién le pudiera faltar el
respeto Aunque a menudo también es del
revés y son los hombres los que se están
dejando faltar al respeto Por tal de no
perder a las chicas Porque son unos
vazos pero lo peor aquí además es que
antes era bastante fácil identificar las
mujeres que fueran extremadamente
feministas porque la mayoría tenían el
pelo azul o que fueran muy empoderadas
tenían el pelo azul tenían no sé que si
no s paban 10,000 tatuajes 10,000
piercings el sobaco verde pero
actualmente es que ni te enteras una
chica como esta que se ve tan mona que
se ve tan femenina que se ve de lo más
normal puede ser tan empoderada tan
progre tan poquito conservador y
material de esposa como todas las demás
que sí tienen los sobacos verdes y luego
los hombres sí a ver sí lo vi lo vi
Electra Quién es la chica que habla
maricel marisel maricel qué más Ferrer
no freire freire freire que además se se
apellida como como un buen amigo mío
están tan poco masculinizados y tan
infantilizados que prefieren pasarse la
vida jugando al GTA
5 que a formar una familia con su pareja
con quien llevan 7 años y que encima
están en sus 30 también no es como si
tuvieran 15 se suman a la más amplia
lista de parejas de streamers que
casualmente acaban en tragedia yo creo
que acaban por todos estos motivos que
hemos combinado no porque son gente
simplemente infantilizada y que se creen
que todo es color de rosa y que el
momento que las cosas ya se pongan un
poquito dicen pasar página empiezan otra
relación y terminan Exactamente igual
pero bueno en todas estas relaciones hay
un denominador común el hombre es
streamer a ella no la conoce ni Cristo
se pega los videos de su novio se rompe
la relación vaya Por qué este fenómeno
lleva ocurriendo años pero los tiempos
evolucionan y las adaptive Survival
skills de las féminas también antes iban
a por los futbolistas ahora por
streamers es más fácil acercarse o a
estos streamers que a futbolistas o
actores que están en círculos más
reservados y dos al no estar tan
involucrados con el mundo de la noche
son más fáciles en general es sencillo
Porque como vemos el streamer promedio
podía ser perfectamente uno de los gels
que comentan mis tweets que no
acostumbra a potrancas de Tales calibres
y claro viene una pava de ese Calibre
hace fertil display y obviamente caen
como moscas Creo que este es el que la
chica le fue en fiel o algo así el pobre
es el combo perfecto mujeres que quieren
subirse al carro de la fama hombres no
acostumbrados al contacto femenino que
de repente se sienten como dioses la
trampa es letal no les culpo me hace
caso aú así y me ibas a tener teteando
frikis muchos piensan que no es así que
m quería hijos c video massi quería 5
años para desarrollar su carrera
profesional Pero ha firmado para
presentar operación triunfo no ha pasado
ni un año y lo ha dejado casualidad
elige que creer si gente que está
especulando que ahora que ella está
haciendo operación triunfo que si
Netflix que si ha llegado un poco más de
fama simplemente por cuestión de él pues
que ya como que no lo necesita y ha
pasado página lo cual también puede ser
una teoría más válida y verdad era por
eso ha A ver es que es lo que os digo o
sea yo no te digo que lo haya hecho con
la intención de voy a estar con este tío
para que este tío catapulte mi carrera a
ver yo entiendo que no entiendo que le
gustaría y que lo y que y que ha estado
con él y que lo ha querido y todo el
rollo ese me entiendes m no creo que lo
hayas hecho planeado ahora que sí que es
verdad que hombre el estar con yo Juan
la ha catapultado lo ha catapultado pero
de manera increíble o sea las cosas a
donde ha llegado Claro ya ella de por sí
tiene talento tiene carisma es guapa
tiene tiene arte sabes Sí sabes pero que
lo haya dejado porque ya ya le he sacado
todo lo que puedo fuera no creo que sea
tan así tan literalmente tan frío pero
sí que es verdad que creo que ella está
en un punto de la relación o sea en un
punto de la vida más que de la relación
en un punto de la vida en el que aspira
a otra cosa Vale saa y Fíjate que no es
por lo económico eh Porque por lo
económico yo Juan seguramente sea
multimillonario eh No es por el no es
por la boda o sea por la boda no es por
la vida económica que pueda tener con y
Juan o no O sea con uno con o o sin é me
entiendes sino Juan es hiper
multimillonario no le va a faltar ya
nunca Nada me entiendes e es porque es
por el estatus Yo creo que es por el
estatus porque ella ya Busca una vida ya
donde se rodea de actores de sabes yo lo
veo lo vi pero de verdad O sea se lo
dije a mi mujer hace muchísimo tiempo yo
dije Uf esta pareja ojalá me equivoque
pero creo que creo que a ella la veo en
otro mood que a él de verdad O sea Ahí
está Lorena que se lo comenté un día en
hablando no me acuerdo que clim me salió
lo que sé A mí me da esa impresión sabes
nunca H no se me ocurre ahora ningún
caso de novia de streamer que pués de la
relación no haya continuado haciendo sus
pinitos en la tele o se haya vuelto
influencer también vaya deben ser tantas
las casualidades Así que tú streamer que
me estás leyendo La próxima vez que se
te acerque una potranca porque se
enamoró de ti mírate al espejo y piensa
me hubiera hablado antes de ser streamer
si no fuera famoso María caso y ahora de
unos años de sufrimiento me lo
agradecerás fin del hilo no sin antes
recordaros que casualmente cuando dejan
a sus parejas salen o con un streamer
más grande hemos visto una cadena
alimentaria de streamers grandes se
lleva en la presa del pequeño y que su
nuevo novio Nunca es alguien no famoso
hasta la próxima yo personalmente creo
que en este caso es más bien las cosas
que yo he dicho que son unos infantiles
que tienen que crecer y que no tienen
las prioridades claras ni remotamente ni
que probablemente haya tanto amor Ahí si
tan fácil lo dejan todo Porque viven en
ciudades diferentes y no sé qué opinan
ustedes o sea evidentemente no hay
garantía de que ningún tipo de Si no si
hay amor si hay amor No si hay amor Cómo
vas a dejarlo porque uno quiera vivir en
Madrid y otro en Málaga que no tiene
sentido o sea eso se soluciona de 1000
maneras O sea si el único problema es
ese se soluciona de 1000 maneras pero de
1000 maneras auron es más grande que
greev Juan eh Pero bueno pero bueno y
vamos a ver una cosilla más también que
que la tenía por aquí pendiente y la
vamos a ver vale el resto el resto de
cosas que tenía preparadas tengo aquí un
montón de temas más por aquí me están
mandando más incai también me ha mandado
una cosilla por ahí que ya me la
mandaron esta tarde pero las voy a dejar
para noti porque mañana sí que quiero
sacar noti de telesalseo y noti de de la
salsería eh Y como ya os he dicho me
gustaría también por la noche Mañana
despedirme de ustedes vale
[Música]