bueno [\h__\h] ha pasado con serene dónde
[\h__\h] está serene y esto lo he visto por
los comentarios serene lleva dos semanas
prácticamente Sin dar señales de qué
[\h__\h] ha pasado con serene dónde [\h__\h]
está serene y esto lo he visto por los
comentarios serene lleva dos semanas
prácticamente Sin dar señales de [\h__\h] ha
pasado con serene qué patético de verdad
O sea no se puede ser más ridículo eh No
se puede ser más ridículo Pues bueno
serene ha aparecido vale pero
pero lejos de [\h__\h] y y subir un vídeo
explicando su desaparición o lo que sea
pues videito sobre Dallas Dallas no
quiere
Argos
tremendo
tremendo esta basura de persona Ahora se
burla de que la gente se haya preocupado
por serene una chica que fue amenazada
por Dallas después está llorando porque
nos burlamos de su supuesto acosador al
que llevan 5 años capturando bueno no ya
está capturado eh Ya está capturado ya
lo que se está esperando es una
reapertura reapertura no apertura no
apertura o vista para juicio no sé algo
así no e u Easy de verdad
Isis los sicarios con delo nauter Play y
la desaparición de serene Alguien tiene
que pararle
ya Alguien tiene que parar este loco
eh De hecho le puse un t a Eva No cuando
vi
Esto vale le
puse la primera que no va a decir nada
porque dice
Eva pedia que fue la chica que sacó no
lo de que seren estaba
[Risas]
viva dice qué van a decir ahora que no
está muerta y siempre dije la verdad es
que ya de por si o sea creer a delox en
algo o sea yo entiendo que haya gente
que odie mucho a Dallas y todo el r ese
pero creer a delox pero es que es creer
a delox más creer a
ra sea lo de serene no podemos olvidar
que de repente nace de que ra se pelea
con Dallas Y entonces contacta a delox a
hace una llamada con él por discord los
dos en privado lo que pasa es que a RAE
se le escapa y se le filtra la pantalla
en un directo y empieza el ra a contarle
que Dallas lo quería matar con sicario
Tenemos que tener en cuenta tenemos que
tener en cuenta que raet ya interpretó
que Dallas quería matar a gibel por un
mensaje en el que Dallas le mandaba una
captura de pantalla de gibel defendiendo
a Mr doctor y Dallas le dice mira mira
este tweet este tet es para asesinarlo y
r eso lo traduce a que Dallas quería
matar a guibel o sea nos tenemos que
creer ahora Der raet de raet nos tenemos
que creer lo de los sicarios pero luego
encima con el énfasis que le dio delox
que por cierto delox dijo que había
tomado medidas legales con cont eso
subió un
tweet pagando Bots vale con un emoji de
cuchillo promocionando el tema de que
Dallas lo quería
matar el que se tome esa payasada de
manera No irónica de verdad como de
verdad O sea yo entiendo que
Eh muchas cosas te pueden sentar mal del
Dallas que no te caiga bien y todo el
rollo ese pero darle bola a
delox o sea es como si eh la puerta
de no sé es que la verdad cómo te vas a
querer nada de
delox bueno para aquí le digo yo la
primera que no va a decir nada sobre la
payasada de su de su casa de su casa
porque he puesto de su
casa de su casa a lo mejor es causa No
me acuerdo o de su caso no es ella mejor
hacer un videito sobre que no me gusta
que Dallas haya ganado juicio o sea es
que literalmente sube un vídeo dasas
Nunca ha querido algo que os vayáis a la
[\h__\h] [\h__\h] dauter escondido TR días
cuando delox habla de eso Yo no me meto
en lo que hablen los demás o así cada
uno tiene su contenido tiene sus cosas
Yo estoy diciéndote sobre la gente yo
estoy diciéndote sobre la gente sobre la
gente que le dio bola a delox vale Yo
sobre el contenido que haga o no o
decida o no hace los demás no me meto
porque yo también lo hago yo también
decido de lo que haido lo que no pero da
la gana un
juicio un juicio que cuando se anuló
estuvieron todos estos defendiendo la
payasada de que era marlos Era un perro
perdido de que había un perito de que
había Es que esto está peritado Es que
esto no sé qué esto no sé cuánto y ahora
lo se repite el juicio lo
gana
y y ahora vamos a
ponernos a buscarle la vuelta retoro
siid la quiere al perro no quiere el
perro o sea cuando el juicio se anuló
que eran los vídeos y los comentarios
Jaja Dallas decía que era imposible que
el juez lo había argumentado muy bien
Javi dijo que era imposible tampoco que
recurriera no Bueno pues ya está se
recurre el juicio ahora lo pierde otra
vez ahora el tema es que es que Dallas
no quiere al perro Ah bueno Vale ahora
el tema es otro Bueno pues ya está
tenemos todo el mundo más tenemos todo
el mundo más
más pruebas y más cosas y más
argumentaciones que los jueces no a
nadie le da por pensar que los jueces
son los que han analizado de verdad
todas las conversaciones que hayan
tenido que analizar todas las movidas
no no estaba muerta estaba de parranda
Jaja No o sea acabamos de leer un tet
donde un payaso me estaba diciendo que
yo me reía de la muerte de serene y pone
serene no estaba muerta estaba de
parranda
y dice Electra no
desines nunca dijeron que a serene le
mandaron esa clase de persona Electra tú
qué es lo que has
visto si hubo una cuentas que comenzaron
a preguntar que dónde estaba
serene pero apenas ev pedia supo de ella
dijo que estaba bien pero esto de dónde
te la ha sacado el extra que nadie dijo
que serene estaba muerta lo dijeron
todos o sea yo tengo aquí un montón de
audios de ra diciendo sí serene Qué
casualidad que serene no esté después de
las amenazas cuando yo tengo pruebas de
que da las contratas
sicario del también lo estuvo insinuando
dónde está serene Dónde está Dónde está
serene incluso miare hizo un vídeo
diciendo en un directo diciendo me he
enterado que hay alguien que ha
desaparecido me he enterado que hay
alguien que ha desaparecido Yo quiero
dejar aquí Claro que que que valoro mi
vida o sea lo insinuaron
todos el que lo algunos lo dijeron más
literal y otros menos literal nimu creo
que también no no todos se se se
pusieron con el relato de que ha
bueno que serene la habían
matado la apollo también no no todos
Pues si lo tengo aquí en una carpeta
todo Ahora resulta que serene nunca se
dijo que estaba muerta