greev negocia con Epic games para
intentar cambiar la cara de su skin en
el fortnite agutin 51 criticado por
haber ganado una partida en el Torneo
presencial del Rubius además también ha
estado comentando Agustín 51 su disgusto
con tiktok princesita confirma haber
hecho las pases con Fran de la jungla
Ricky Eddie habría sido víctima de una
infidelidad de nuevo con su actual
pareja d la review me envía un audio y
ataca duramente a RAE que por cierto ha
estado paseándose por algunas
entrevistas y podcast y hizo un tremendo
apunte sobre si le bajé el audio o no en
su debate el famosísimo streamer Jack
doerti tiene un accidente de coche
tremendo y es muy duramente criticado
por cómo lo ha gestionado auron Play se
viraliza por detener el coche
especialmente para saludar a un fan y el
tonteo entre la cobra y Crystal Molly Se
intensifica os lo cuento todo familia en
este vídeo Qué pasa mi chavalería Espero
que estéis Disfrutando del día poneros
cómodos porque hoy se viene chismesito
potentor ro así que bueno no me voy a
enrollar mucho en la intro que habéis
venido para los que habéis venido
simplemente recordaros a todos que si os
interesa este tipo de contenido
suscribiros compartir darle like y todas
esas cosillas y os quiero muy activos en
la caja de comentarios vamos al
l Bueno creo que no voy a desvelar
ningún secreto si comentamos que de gref
no quedó muy convencido y contento con
su skin de fortnite sí que es verdad que
como tal Sí que fue un sueño y
evidentemente estaba loco de alegría
porque le hicieran una skin pero después
de haber visto otras skin que han hecho
después de la suya o incluso inus alguna
que han hecho anteriormente sí que es
verdad pues que tiene como la pelusilla
de que su skin no se parece a él y de
hecho vamos sabemos que es de gre porque
la anunció él y porque tiene una G
La Movida Es que desde que Rubius sacó
su skin últimamente pues grg ha tenido
esa pelusilla y ha estado comentando un
poco las diferencias entre su skin y la
del rubiu Es que la del Rubius ya sabéis
que es que es perfecta aparte de que
está guapísima los tres cambios que
tiene el gato se parece muchísimo al
Rubius o sea yo creo que es la skin
perfecta y gres pues como que se ha
quedado con la cosilla No pues parece
ser que las últimas horas gres ha
comunicado que ha tenido algunas
reuniones con Epic games en privado y
está emb barajando la posibilidad de
cambiarle la cara a su skin que con que
cambiasen la cara ya estarían contento y
sería más que suficiente si cambia mi
skin amigo y me cambian la cara ya
podemos literalmente montar una fiesta a
todos que yo solo cambiaría la cara os
lo juro lo demás obviamente puede ser
mejor y pasa el tiempo y se hacen cosas
más guapas en fortnite Pero creo que es
lo gu tío que estés orgulloso de lo que
de lo que hiciste menos cara Que
obviamente pues nunca hemos estado del
todo contentos ayer por ejemplo muchos
guiris se hizo un poquito viral en la
comunidad inglesa que yo estaba jugando
el torneo con el nombre de fix my skin
Boys se creían que me lo había puesto
para el torneo de Rubius y yo realmente
tengo ese nombre desde hace bastante y
muchos guiris estaban poniendo wah qué
desagradecido eh Qué nombre más
disrespect de la skin y sobre todo
muchos decían pero a ver cómo puede
estar diciendo que arreglen su skin si
él mismo aprobó el diseño de su skin
obviamente yo di el Okay a salir con esa
skin Pero porque llegó un punto que era
salir con esa skin o no salir y
obviamente sinceramente y siendo
realista a Epic no se le ve muy por la
labor de cambiar esa cara por más que gr
se lo ande pidiendo y manifestándose en
contra de ellos de hecho se está
empezando a ver Incluso un poco de
agradecido el hecho de que esté todo el
tiempo quejándose al final fue de las
primeras yo creo que la de ninja tampoco
como que tenga mucho parecido a Ninja
simplemente tiene el pelo azul y bueno
en fin evidentemente no es como la del
Rubius que es la más actual la
tecnología la han mejorado entiendo a la
hora de crear una skin y no la van a
cambiar vale o sea no la van a cambiar
una pedazo de [\h__\h] [\h__\h] al momento de
la skin obviamente yo vi la cara y dije
lo peor de la skin es la cara y esto se
lo dije a Epic con quien yo hablaba en
ese momento y ig me básicamente me dijo
Pues eso que que era lo que había
Entonces yo yo tenía dos opciones o
salir con la skin la cara que no se
parece a mí o no salir con la skin qué
hubierais hecho en mi caso a lo mejor
hay algún valiente que dice no salir con
la skin Claro que sí pero eso hubiera
significado perder la oportunidad de
estar en el juego de miir y obviamente
Es mejor estar con una skin que que la
cara no se no se parece pero [\h__\h] Pues
todo lo que hicimos y estar en el juego
a que Epic te diga Bueno pues eh o sea
yo en ese momento imaginaos que digo
Epic yo no voy a salir con esta skin
vosotros creéis que me hubieran cambiado
la cara o sea yo ya lo había pedido
muchas veces y hubiera y y yo decía la
cara es rara hubiera perdido la
posibilidad de tener una skin en
fortnite entonces para mí eso sí que era
duro entonces obviamente yo di el Okay a
salir con la skin [\h__\h] si la presenté yo
mismo pero a sabiendas que pues había
habido algo que que no podía cambiar
pero a ver porque un chaval está
diciendo en un torneo con el nombre fix
my skin arregl mi skin si él mismo dio
el Ok claro [\h__\h] obviamente di el OK
Pero es que no dar el Okay hubiera
significado no tener mi skin en fortnite
Y ayer tuve una conversación con Epic
sobre eso pero nada chicos es una
conversación privada es que hay que
dejar estar el tema y tampoco afirma que
en su momento cuando dio el Ok era lo
que había y las opciones eran aceptarlo
no echarlo y que evidentemente el juego
de su vida y el uno de los proyectos más
gordos de su vida o sea porque al final
tienes tu propio tu propio personaje tu
propia King en el juego de fortnite que
es el juego que te ha hecho más famoso
Entonces le quedaba eso decir que no
pero bueno Oye yo tampoco lo veo para
tanto aparte que mucha gente cree que
que lo de la skin viene de mí y yo
simplemente soy un reflejo de lo que la
comunidad ha opinado sobre mi skin y es
una [\h__\h] [\h__\h] la cara obviamente no yo
presenté la skin lo mejor que pude el
tema está en que la comunidad empezó a
reaccionar de una forma y cuando la
comunidad reacciona de una forma tú
tienes dos opciones hundirte con ello o
reírte de la situación porque no te
queda otra Y yo obviamente pues he
optado por abrazar El meme y tratarlo
así aunque hay hay una parte interior
que Obviamente le duele porque es uno de
los proyectos de de mi vida pero es lo
que hay gente luego en Twitter me pillan
estos estos clips y la gente empieza
todavía sigue gref con este tema todavía
tal Pero bueno ha pasado mucho tiempo
Obviamente con la skin de Rubius ha
vuelto a hablar mucho del tema yo sueño
con el día que que pueda enviar mis
fotos de verdad de mi cara y y que eso
pase sobre todo es muy complicado porque
vosotros pensad que ninguna skin que
haya sacado Epic le ha metido ningún
cambio o a lo mejor si una skin estaba
bugada pero el principal motivo por el
que yo creo que no va a pasar es que si
Epic hiciera eso con mi skin podrían
venir otros creadores y decir Oye al
igual que a gref le habéis cambiado algo
a mí también cambiadme algo imaginaos
que puede venir yo que sé Ninja y decir
pues ahora cambiadme a mí los pantalones
Que obviamente no es lo mismo porque lo
más importante de la skin es la cara y
todo el mundo ve mi skin y dice [\h__\h] no
se parece una [\h__\h] Pero entendéis el
punto verdad Epic en ese sentido tiene
que tener mucho cuidado sí que es verdad
que te queda la cosilla de que ára es la
del Rubius y te da envidia no te da
cosas pero [\h__\h] [\h__\h] hay dos creadores
españoles que tienen su propia skin en
el Torneo presencial del Rubius que ha
tenido lugar este fin de semana Agustín
51 ganó una partida que ha generado
mucha controversia
[Aplausos]
madre mía
que buenísimo tío buenísimo bro ha sido
divertidísimo Elim chavales Elim la
puntería has eliminado tú fagor ha
eliminado a gref entonces también tienen
premio aparte de las personas que han
ganado la y tengo aparte del trofeo un
regalito especial
es uno de uno bueno dos de dos Yo tengo
uno y tú vas a tener otro también la
bandana no la
bandana te lo mereces te lo mereces La
Movida es que en este torneo había
algunas normas como que no puedes
utilizar armas y Agustín 51 se ha
pronunciado respecto al tema y
básicamente ha defendido su Victoria
sinceramente yo no sé como un chaval ve
como un creador de contenido como soy yo
de fortnite gana una partida Sin armas y
lo que sale de él es criticar al creador
pero que tú no te des cuenta de que lo
que no es normal es que tu creador
favorito no sepa [\h__\h] un mando o un
teclado y un ratón acercarse a un
vehículo en un videojuego en tercera
persona que lleva existiendo 7 años
darle al cuadrado para montarse en el
vehículo y manejar el vehículo hacia una
zona segura que le indica un mini mapa
vale que es lo único y lo mínimo que le
voy a pedir yo a un jugador para llegar
al late te lo digo de verdad eh niño de
14 años que fanea gente por fanear que
no hace ni [\h__\h] gracia y yo que sé date
cuent amigo o sea esto no es culpa del
chaval que sabe [\h__\h] un mando sabe
saltar y sabe recargar y yo no te pido
que tú llegues al nivel de conocimiento
que yo tengo que juego 7 horas al día al
fortnite vale vale vale vale bro
tranquilo si estoy nerfeado ahora que yo
gane o que en el en la última partida de
la partida número tres solo estemos los
creadores de contenido del fortnite que
no llevábamos ni armas solo nos podíamos
mover que básicamente era un tiro al
plato para la gente que tenía armas y
que a la gente le salga de ellos
criticar a los creadores de contenido de
fortnite Oye chicos yo por ahí no voy a
pasar yo leí un mensaje hoy por ejemplo
que decía me ha aburrido mucho el torneo
yo quería ver al chocas y a uron Play
peleándose en el late no a los ocho
creadores de contenido ya ya ya pero qué
culpa tiene un chaval que sabe [\h__\h] un
mando que auron Play no sea capaz de
llegar a zona segura dentro de un coche
o que el chocas sea incapaz de procesar
la información de meterse en una casa a
campear y huir con un Jetpack que esa
mecánica se pilla en una hora jugando al
juego en una hora si Si eres inteligente
y prestas atención pillas la mecánica en
el caso de que no sepas andar en un
videojuego no entiendo por qué te
apuntas a un torneo de un videojuego en
ese caso no puedes quejarte de que no te
lo hayas pasado bien porque si tú no te
lo pasas bien jugando al fortnite en tu
casa Qué te hace pensar que te lo vas a
pasar bien jugando al fortnite en un
torneo cuando no sabes ni moverte vale
es decir hay que diferenciar estuvo
guapísimo y la gente que lo critique Es
que yo creo que que simplemente no no
valora el trabajo que hay detrás porque
el torneo Fue increíble yo creo que los
Nerf vieron bien y ya os digo yo creo
que en el momento en el que le quitas a
los pros el el el propio uso de las
armas de cosas que hagan daño no yo creo
que ya más ner feo que eso no puedes
meter no y yo se lo decía a Lolo Yo
decía a Lolo tío yo me acuerdo de
practicar para los torneos porque yo
sabía que ibas a estar tú tío y que me
ibas a [\h__\h] el culo que si tu creador
de favorito de contenido va a jugar un
torneo la semana que viene pues la gente
est esa semana diciéndole Oye la semana
que viene tienes un torneo juega juega
juega juega el fortnite porque si no vas
a dar pena y luego cuando juegues no
darás pena sabes lo que te quiero decir
el día que llegas a jugar el torneo se
lo follan Y tú con 14 años en vez de
decirle Oye es normal que te follen
porque no has practicado nada te vas a
la gente que es buena y los criticas
porque son muy buenos criticas a la
organización además también ha estado
comentando una cosa con la que me siento
muy identificado en su último directo y
es que pasa de los directos en tiktok
porque tiktok a cada momento le está
baneando le está eliminando los vídeos
no como si ponen un estrike aquí en
YouTube y le señalan los vídeos por
hacer apología del abuso sexual Esto es
algo que tiktok es un completo rollo o
sea yo ya Acabo de recuperar mi cuenta
de tiktok ya sabes que tengo muchos
problemas con ella me la suelen tirar
aproximadamente cada dos o tres semana
me pego un mes sin la cuenta la vuelvo a
recuperar la última vez me pegué dos o
tres meses sin la cuenta vale una cuenta
que está a la puerta de los 100,000
seguidores que tien muy buenas visi
tilla que tiene muy buena Bueno ahora
mismo está otra vez jodida porque
evidentemente la acabo de recuperar
perdí un poco de repercusión no por eso
Os pido a todos que os paséis por allí
por mi tiktop ahí lo tenéis no mirarlo y
bueno seguirme ver los tikt y esas cosas
para que se vuelva a posicionar tengo
esa y tengo la de telesalseo vale para
separar contenidos Aunque cuando me
banean la primera Pues tengo la segunda
y subo todo en la segunda pero sí que es
verdad que cada semana pues me tiran
tres o cuatro tio o sea pero sean de lo
que sean y a lo mejor te ponen cosas
como AB abuso animal acoso o sea te
ponen barbaridades claro Agustín 51 lo
que dice es que pasa del tema para que
le aparezca que su cuenta ha sido
señalada por incitación apología al
abuso sexual O sea tú imagínate no qué
feo no Oye Agustín 51 le cierran la
cuenta por incitar o sea es que tremendo
tiktok en ese sentido se tiene que poner
la pila tiene que también tener un
soporte Pero bueno Me imagino que como
es un contenido que tampoco es que se
monetize mucho se monetiza muy poco no
sé la verdad es que no tengo ni idea ni
siquiera el sistema de copyright
funciona en condiciones pueden cogerte
el contenido
robármela mira que yo me he puesto en
tiktok con 5000 6000 personas viéndome
eh pero es que a mí no me da la gana de
que a mí me me tchen me cortaron el
directo y me decían que yo estaba
haciendo apología o incitación a la
sexual Mira me pela la [\h__\h] que me
quites el acceso al directo porque yo yo
diga insultos o me pela la [\h__\h] que
dejes que unos Bots reporten un dech
pero a mí nadie me va a acusar de que yo
hago eh apología abuso sexual es que tío
es demasiado grave sabes llega un punto
en el que dices tú bro que me banean y
que es un bug y que lo que sea vale que
está Guay pero es que tiktok
objetivamente me ha puesto Ya dos o tres
mensajes diciéndome que yo hago apología
a los abusos sexuales a a cosas así y tú
dices pero vamos a ver cómo voy a hacer
yo apología a una sexual tú eres
[\h__\h] Y es que eso a mí ya me quema
por dentro porque encima Bueno lo que os
he dicho un millón de veces que no me
parece bien que tío tenga normas
solamente para creadores de contenido
porque posteriormente para gente en el
chat Bueno la gente poniendo Kill
yourself en plan suicídate la gente
poniendo gay G todo el rato en el chat
para spamear a un creador de contenido
solo por molestar e incordiar siendo
misógeno homófobos racistas da igual el
chat de tiktok da igual el chat de
tiktok no tiene ningún tipo de
moderación es literalmente gotan City o
viene Bruce Wayne aquí a salvarnos o no
nos salva a nadie Chúpame la [\h__\h] bro
Chúpame la [\h__\h] odio tiktok tío No se
puede crear contenido mira que es una
buena plataforma que yo me he llegado a
poner lo que os digo con 5000 6000
espectadores en tiktok pero da igual
porque si luego cuatro subnormales coge
te denuncian y dice que tú estás
haciendo apología al abuso sexual y te
tumban el directo y te limitan el el
impacto en la cuenta que es mi cuenta
principal me chupa la [\h__\h] tiktok me
chupa la [\h__\h] tiktok no voy a abrir
directo en tiktok para tener 300 400
personas y que me donen dos cignes y que
me baneen por abuso por incitación al
abuso sexuales que no me da la [\h__\h] gana
no me da la [\h__\h] gana bro que me acusen
de algo tan grave que nadie lo sigue y
que encima se quede ahí me tiro una
semana baneado por incitación a la seual
toma chaval no he abusado de nadie en mi
vida en mi vida he abusado de nadie ni
lo haría ni muchísimo menos haría
apología a una sexual odio tiktok de
verdad y es la peor plataforma del mundo
todos sabéis la pelea que tuvo Fran
cuesta con princesita hace
aproximadamente año año y medio en la
que sinceramente princesita se metió en
una cosa en la que no la llamaban porque
una amigo de ella Bueno es un SIM que es
un tío queo payaso en Twitter El tío se
dedica a meterse con la gente a meterse
donde le llaman me recuerdo que se metió
con yuji el nota en fin un personaj aso
pero de mucho cuidado princesita le puso
un comentario o sea tampoco puso nada
malo la chavala sinceramente lo único
que hizo fue como comentar algo pero no
me acuerdo exactamente qué es lo que fue
y Fran sí que fue muy desproporcionado
metiéndose con ella la insultó se pasó
vale se pasó muchísimo pero resulta ser
que la cosa con el tiempo se ha ido
arreglando Fran cu ha hablado con ella
por privado e Y bueno pues prácticamente
pana tú eres la princesita que tuvo
medida con Fran cuesta Eh sí por lo que
dijo Frank te pidió disculpas Sí también
me pidió disculpas sí menos mal no en
plan lo mínimo que me pidiera disculpas
pero sí sí sí Ahora Frank y yo pana
saber cuá veo yo a la capivara nada
somos panas ya yo chat yo no entiendo
por qué estoy soltera o sea vosotros
entendéis por estoy soltera Yo no
entiendo probablemente Porque no he
encontrado al hombre perfecto pero tío
Soy guapa carismática atenta eh
estudiosa streamer No sé qué me falta
tío No sé qu me falta lo tengo todo y no
tengo novio bueno sé like está soltera
porque nadie quiere estar con una
desequilibrada que intenta eh comerle el
[\h__\h] a cualquier streamer que tenga más
repercusión que tú eh dude mi ex es
streamer y en el momento en el que en el
el que le conocí y tal tipo yo tenía más
repercusión que él yo en el momento que
empecé a salir con anug y anug tampoco
era muy conocido ponete un ejemplo y por
desmentir la información que acabas de
decir hater o sea en plan tengo la
pregunta de en general la gente cuando
está en la ducha Cómo se limpia la
espalda por qué lo he estado pensando
hoy digo Creo que nunca me he limpiado
la espalda en plan que probablemente sea
la parte más sucia de mi cuerpo porque
es que nunca me la limpio O sea la gente
Cómo se limpia la espalda con las manos
pero si no llegas no llegas y yo llego
hasta aquí llego más plan yo me puedo
limpiar por aquí pero la parte de aquí
la parte de aquí no te la puedes limpiar
Yo hace tiempo me compré un te Pillo con
palo para limpiar la espalda [\h__\h] eso
tiene mucho sentido en plan tipo una
esponja tenga un palo entonces como que
puedes hacer así no O sea así en plan
Bueno aquí c esto ha quedado un poco
raro en plan era para tipo para
limpiarla también aprovechado para
contestar a otros comentarios Como por
ejemplo desmentir Algo que mucha gente
le estaba diciendo en el chat y es que
sea una casa Partner aparte de eso en su
directo Pues también ha estado hablando
cosas muy interesantes como preguntarse
cómo te limpias la espalda una chica que
sube contenido a Twitter y su novio en
tiktok ha salido esta mañana a denunciar
y a exponer que habría pillado a la
novia de Ricky Eddie engañando a Ricky
Eddie intentando tener algo con su novio
con el novio de esta chica que estáis
viendo en pantalla literalmente me dio
like y subo pantallazo de la manda
estando de novia de Ricky zorreando con
mi novio la gente le está recriminando
que porque no lo sube y ella Pues
básicamente está diciendo que no puede
subir la conversación que le ha pillado
al novio porque su novio no le ha dado
consentimiento entiendo que será porque
se la habrá pillado sin darse cuenta al
novio o vete t saber cómo pero
prácticamente si no le ha dado consenti
sentimiento por algo Creo que será no
Aquí la gente le está recriminando Si no
lo puedes probar este simple tweet es
difamación y ella contesta la
infidelidad no es un delito para empezar
ni son matrimonio por tanto no estoy
acusando de algo con implicaciones
legales por otro lado no he publicado
nada que pruebe realmente difundo
información de conversaciones privadas
de terceros Más allá del contenido del
twit me lo he pensado No te creas que no
a mí no me caía mal ella pero cuando la
vi en el móvil de mi ojo a esto eh A mí
no me caía mal ella pero cuando la vi en
el móvil de mi hombre bueno fate con tu
hombre también chica también te digo eh
es que pues no va y me bloquea la [\h__\h]
cría de los [\h__\h] Jajaja Amor qué hago
Te escribo con el móvil de mi novio que
ese si lo tienes bien a mano [\h__\h] Ay
Ricky Ricky no te buscas ni una buena eh
Y aquí es donde dice que el novio no le
autoriza a publicar esas conversaciones
no que ha pillado o sea por aquí hay
alguien que le está recriminando no Y
ella dice Perdona pero el Ricky
literalmente me daría las gracias Aquí
hay alguien que está subiendo este
tiktok de la novia de Ricky criticando a
las personas infieles y ella se mofa no
Jajaja una [\h__\h] Definitivamente sí que
es una p me he estado buscando un poco
algunas publicaciones que tuviera para
ver si es verdad que tenía novio o si
pudiera ser un bite de Ricky Eddie
imagínate A lo mejor está gastando una
broma o está lanzando el gancho ahí para
que alguien caiga y luego decir que es
mentira que no le han puesto los cuernos
Pero bueno la chica tiene novio Eh que
esto parece Real De hecho tiene varias
fotografías con el novio no las puedo
poner todas en pantalla he estado
buscando un poco el usuario del novio y
parece que se dedica a tiktok tiene un
contenido así como para adolescente para
que le echen piropo pues no de lo buen
novio que es o de los hombr que es no sé
cosas así no Así que bueno de momento
Amanda y Ricky no se han pronunciado
respecto al tema La chicas sigue
insistiendo en su cuenta de Twitter a
que tiene estas conversaciones de
momento no ha aclarado ella si ella ha
dejado a su novio Así que veremos a ver
cómo reacciona la otra parejita esta
mañana la pareja de un tiktoker ha
salido a acusar a la novia de Ricky edit
de serle infiel con su chico según
contaba había pillado unos chats
indebidos y que Ricky Se lo iba a
agradecer TR ponerse en contacto con
ella la chica ha salido a decir que todo
estaba bien y ahora solo era culpa de su
chico aparte de insultarme Ricky por su
parte que no había dicho nada hasta
entonces porque se ha despertado justo
cuando la chica lo ha desmentido ha
salido a afirmar que se lo ha inventado
Dallas rique zón cómo estás mi querido
fosit espero que estés muy bien sé que
últimamente estás muy ardido porque te
metí una follada increíble después del
debate te pensabas que iba a ser
increíble en tu mente sonaba muy genial
pero el debate se demostró que eres un
payaso que no sabe ni siquiera lo más
remoto de lo que habla a tus propios
seguidores se dieron cuenta que eres un
pedazo de payaso y está maravilloso que
intentes fingir que en persona hubiera
sido algún tipo de algo diferente cosa
que jamás habría sido Pero eso de que te
di esa fingir Ah De repente de que yo
estoy de vacaciones y que por eso no voy
al debate que es mentira todo ese rollo
de que ay mentira que no hay ningún
problema médico y no sé qué bueno Eh me
ha dado permiso liis para decirlo estoy
en Madrid eh l tiene un tumor que le
tienen que quitar y básicamente Eso es
todo no voy a dar más detalles al
respecto eh No me gusta decir este tipo
de cosas porque luego la gente se pone a
decir un montón de barbaridades Y qué sé
yo pero bueno e es muy gracioso porque
este payaso se dedica a sacar una foto
de un r de licy de hace más de medio año
de de abril si no recuerdo mal pero
tiene más tiempo todavía y el tío se
pone a decir está de vacaciones y mintio
el mentiroso er estup de imbécil que te
dedicas a a publicar una foto de abril
que todo el mundo puede comprobar
públicamente que es de abril de una
fragmento de un vídeo te has ido a ver
dónde salía yo y dónde salían mis tetas
en la cama para recortarlo y poner un tu
tweet de [\h__\h] y eres tan
extremadamente penoso y patético y
triste personaje que incluso Te pudiste
a mentir diciendo que yo estoy
intentando tirar el vídeo por copyright
el tuyo el que subiste tú del debate
nuestro que por cierto muy gracioso como
te dedicas a recortar y manipular cuando
yo lo subí tal cual completo a mi canal
Ahí está totalmente resumido para que
todo el mundo lo viera Pero tú no tú
para que lo vieran completo tenían que
pagar y luego recortaste como te dio la
gana para subirlo Mira yo sé que tu
triste mente tan pequeñita no te da para
más es que estás extremadamente ardido
con todo lo que sucedió Pero el hecho
que el debate hubiera sido en persona
hubiera sido en persona no habría
cambiado absolutamente nada más allá de
que en persona habías quedado más
humillado probablemente porque te habías
puesto a temblar y encima según me han
dicho intentaba sacarme a chicas para
que me dijeran vete tú a saber que me
intentaban decir entonces va siendo hora
de que madures un poco y te des cuenta
del ridículo patético inmenso que has
hecho de que te he follado de las 1
maneras más absolutas que he podido y
que encima te te intentas hacer el
ganador todo el rato ahora fingiendo que
tienes audios de mi novia sí sí eh
deberías preocuparte menos por mi novia
y preocuparte más por la tuya que según
sé o según están diciendo Al parecer
resulta que tiene unas ciertas
conversaciones con otras personas ya
veremos si esto se hace viral después O
si a lo mejor es un baiteo tuyo que
también sería muy gracioso haciendo que
la gente se pusiera públicamente a ver
que tu nuevoa es infiel eso sería de lo
más patético que has hecho en esta vida
entonces hay dos posibilidades o que sea
un baiteo tuyo o que o que realmente sea
verdad y no sé cuál de las dos cosas más
patéticas para ti sinceramente Pero
bueno querido
rit espero que algún día madures cuenta
de la violada terrible que te pegué que
hasta tus propios seguidores se dieron
cuenta y dejes de mentir de forma tan
estúpida diciendo que intento par de bis
por copyright cosa que F hace pasado en
el último de estos últimos vídeos que
subiste eh o cogiendo fotos mías de
abril para decir que estoy de vacaciones
ahora Así que nada querido payasín
espero que te operes algún día a lo
mejor así te permite pensar no porque
tienes la cabeza que no le llega la
sangre a la cabeza Y tal vez por eso no
puedes pensar Así que espero que algún
día te
le ponga solución a eso venga un abrazo
payasito y espero que sigas dando el
mismo la misma pena y sigas siendo el
mismo ridículo que siempre la polémica
de Dallas review contra raed y raed
contra Dallas review continúa ayer
Estuvimos viendo un clip en el que raed
decía que en el caso de haber sacado
dinero de la criptomoneda que hicieron
pues que no tendrían nada de malo que
sería un beneficio normal y Dallas
estando en directo aquí en la salsería
Nos mandó un audio para dar su punto de
vista sobre esto y además acusar a raes
de otras cuantas cosas más quiero
especificar una cosa a que la gente tal
vez no termine de entender vale Y es que
efectivamente sí que tiene algo de malo
porque este hijo de la grandísima [\h__\h]
saa perfectamente cada uno de los
movimientos que estaban haciendo él
cuando sabía que iba a ser listado en
bitmart antes de que se listas en
bitmart ya se mandó sus 60 millones de
tokens que el hijo de perra tenía o sea
estamos hablando del 6% para comparación
yo tenía el 10% pero calculamos que él
probablemente esté teniendo alrededor
del 24 por de otras carteras que tenemos
que confirmar con el procedimiento
judicial que se va a abrir porque el se
mandó y se envió los profits a carteras
de fi pero también se los envió a kucoin
a crypto.com a bitmar también de hecho
le bloquearon la cuenta de bitmart por
la cantidad de movimientos sospechosos
que se esta dedicando a hacer e o sea un
auténtico enfermo de [\h__\h] De verdad y
una cosa que hizo este hijo de perra es
que nada más O sea todo el dinero que yo
puse para poder abrir mercado porque yo
para poder abrir mercado en bitmar Tuve
que poner dinero que eso lo saqué de mi
bolsillo y eh tokens también porque son
dinero para que la gente pueda vender y
tokens para que la gente pueda comprar
vale es lo básico dentro un mercado pues
hijo de perra nada más tal cual entró él
fue el causante de esa [\h__\h] caída
colosal se robó entero todo lo que había
dentro de bitmar que era mi dinero que
yo había puesto ahí dentro no era así
que dinero en el mercado era mi dinero
directamente y luego e se puso a fingir
como que ay me están acusando Es que
además he encontrado los chats de él
diciendo ay me están acusando de que yo
he hecho que el prito cayese Mira yo
pongo todo mi dinero para que esto salga
adelante y luego me entero de que en
realidad el tipo está totalmente a cero
vive al día es un payaso que con 41 años
que tiene tiene un alquiler de [\h__\h] de
5000 pavos allí en Miami o sea ni
siquiera tiene una propiedad a su nombre
lo único que tiene es el coche que se
acaba de comprar eso es lo único que
tienes hijo de Terra dej pensar porque
más cosas Ah sí Y que sepamos e ahora
mismo ya hay confirmados que el tío ha
liquidado 100% confirmados en dex o sea
fuera de exchange c casi
0,000 estas espaldas de todo el [\h__\h]
mundo eh mientras hijo de perra se las
daba de buenito y de Ay sí no y
haciéndome a mí hacer los Pos que él
quería y diciendo las cosas que é quería
y manipulándome para que encima le
defendiera en un montón de [\h__\h] locuras
o sea de verdad asqueroso ya Supongo que
llegaréis a la parte de de la
asquerosidad de [\h__\h] esta el tipo
sacándole fotos a las vecinas yo no
sabía que el tipo era así Honestamente O
sea yo sabía que era un boso pero no
sabía que era tan asqueroso Eso me
parece delictivo Ya lo verá la gente o
si no lo han visto ya también me
gustaría responder a toda la gente que
dice Ay si los sabías de antes porque no
dijiste nada vamos a ver se pasan todo
el día
funámbulo
Vale entonces qué Cuál es el el punto
que tengo que hacer yo aquí en cuanto
coja el tío hace eso corro a Twitter y
le quemo eso es el punto que yo tendría
que haber hecho o sea la dualidad que
hay en el momento en el que alguien así
que tú conoces y al cual le has dado
relevancia pública hace una guarrada de
ese [\h__\h] nivel qu se supone que es lo
que tengo que hacer yo exactamente [\h__\h]
y correr a quemarle públicamente O sea
la gente que dice esas tonterías yo no
sé en qué [\h__\h] mundo viven o sea yo
simplemente quería que me dejasen de
asociar con este hijo de [\h__\h] no quería
saber absolutamente nada más de este
enfermo de [\h__\h] y que simplemente
desaparecía de mi [\h__\h] vida pero es que
el enfermo de los [\h__\h] se ha pasado
los últimos las últimas semanas yendo a
canales de [\h__\h] haciendo un montón de
[\h__\h] sin yo mencionarle lo más mínimo
y luego claro yo soy el malo porque ay
me peleo con todos mis amigos que se
vanan a tomar por culo verdad me da
mucho asco la clase de argumentos de
este tipo y por cierto que me dejen
tocar la [\h__\h] a los subnormales con la
estupidez de porque cosas privadas Esto
no es que sea algo privado pedazo de
imbéciles de [\h__\h] Esto es algo que
literalmente es un [\h__\h] delito que me
vengan a comer la [\h__\h] pero doblad ima
y no solo eso sino que este hijo de [\h__\h]
se le ha pasado las últimas semanas
hablando un montón de [\h__\h] sobre mí
Pero una [\h__\h] locura Y ahora yo Ay qué
malas malas o sea a mí yo tengo que ser
una especie de saco de boxeo no me
tienen que dar todo pero ahí aguanto no
sigo aguantando venga hombre sean con su
moralismo a chupársela a otro Ah y para
hablar de cosas privadas mencionemos
cuando el enfermo de los [\h__\h] este se
puso a mencionar a Diana y por cierto
que quedamos con Diana el otro día nos
dijo que encima el enfermo este se puso
a decirle Oh que te han propuesto da
silis de hacer un trío o sea el tío este
está enfermo además de dedicarse a
contactar a todos los proyectos con los
que yo trabajo o lo que o con los que
otros socios trabajan para decirles que
no trabajen con nosotros y esto lo ha
hecho hace semanas V así que no me
toquen los [\h__\h] con estupideces
verdad cuando se quieren poner
moralistas es que me revienta la Apo de
una manera increíble Ay para la gente
que dice delox tenía razón delox no
tenía ni [\h__\h] idea delox no sabía
absolutamente nada de principio a fin el
tío no sabía nada simplemente el delox
es un [\h__\h] estafador la misma [\h__\h] que
raev la misma clase de basura de
personaje y simplemente cogió y acusó a
todo el mundo Ah claro qué fácil que sea
resulta que una persona de los cinco que
éramos resulta que era un [\h__\h] estafador
que fácil deir Ay tenía razón Claro
tenía razón en el en el 1% de de las
cosas que ha dicho o sea por favor que
no digan payasadas es increíble te lo
juro por cierto respecto a ra os tengo
que compartir este clip que seguramente
no os lo van a poner en ninguna otra
parte Así que vamos a darle difusión por
aquí vos cre que que jabi oliveira te
bajó el volumen en el directo yo creo
que no yo creo que era por el tema de
que yo estaba caminando y tenía el
teléfono y yo también fui tonto Mira yo
tengo esto y yo no lo conecté por idiota
o sea yo me pude haber llevado esto
haberlo conectado en el teléfono y ya y
se me hese escuchado Perfecto me parece
una estupidez tener ni siquiera yo que
contestara eso o ni siquiera que haga
falta que rael lo diga o sea
prácticamente es algo de lo que no no
tenía necesidad ni con este ni con
ninguno de los que suben y se escuche
más fuerte o se escuche más bajo no les
va a dar la razón un creador de
contenido muy famoso de habla inglesa
que se llama Jack doerti ha sido muy
viral por un accidente de tráfico
terrible que ha tenido con su coche de
lujo y no solamente por el accidente en
sí sino por el comportamiento que ha
tenido después del choque el tipo aparte
de chocarse porque está grabando vídeo y
están acelerados en la carretera
traspasando los límites de velocidad
mientras que está lluviendo además y
grabando vídeos cuando termina a él no
le pasa casi nada El el coche se
destroza pero su colega tiene la cabeza
abierta o sea se le ve ensangrentado que
el editor lo va a estar censurando
porque no lo podemos poner aquí en
YouTube pero prácticamente no se le
ocurre otra cosa mejor que darle la
cámara al amigo para que siga grabando
el amigo con la cabeza abierta pero él
le da la cámara para que siga grabando
Cómo ha quedado el coche para enseñarle
a sus seguidores el porrazo que han
tenido
Oh no no no Oh Fu no watch out watch
out fuck open the door open the door
Open your door Holy shit Holy fucking
shit Ho
Michael are you Ok Holy
fuck Oh my God bro my whole
bro My whole Fucking car
bro no fucking way Oh my
gosh there's no fucking Michael here
Mich film on that phone
[Aplausos]
too Oh my God
have anything Else need me to Get out of
the car want to take that sh do have
to Let have that
that on
the make look good look the whole
time yeah
got all
muchos creadores de contenido como xqc o
snco han estado reaccionando a este
accidente y comentándolo y Prácticamente
todo el mundo coincide en criticarlo No
sé ustedes qué pensáis Pero yo pienso
que habría que subir la edad para que
esté permitido conducir o hacer algún
tipo de test para no mezclar a niños con
unas máquinas tan potentes como pueden
ser los coches no los vehículos y bueno
no es que solamente haya estado sin
parar de emitir y sin parar de grabar
después del accidente grabándolo todo
con la policía Ah todo o sea patético
sino que además en el propio hospital
también ha estado grabando que por
cierto familia según estoy viendo En
algunos medios que está empezando a
salir la noticia kiik ha tomado la
decisión de banear definitivamente por
haber ido conduciendo mirando el
teléfono y tener ese pedazo de accidente
auron Play se viraliza por este precioso
gesto en el que para el coche va con
perchita solamente para saludar a un fan
que estaba muy nervioso después de verlo
auron auron auron por favor para una
cosa Cuántos likes y hacemos un
streaming irl juntos [\h__\h] muchos eh 2
millones 1,750 1,750 venga Vale gracias
El coqueteo intenso entre crstal Molly y
la cobra se está poniendo un poco En
serio y hemos podido ver molesto a Cobra
después de que esta se abra un tinder lo
que encontré en tinder lo siento al
lautaro del campo tuviste tu oportunidad
Perdón perdón amigo recontra icardi
boludo Y Mike Y Mike le habrá dado Like
Mike le hab dado like amigo por Dios por
Dios me roban todo me roban todo eso sin
códigos amigos yo no sé ustedes que
pensáis si creéis que todo es de broma o
no Porque sinceramente después de este
comentario que le hace un Agüero a
Cristal Molly Ari Gameplay la tiene que
rescatar y sacarla de allí por la
incomodidad mioli sentate sate ahora
llamamos a la cobra No te
preocupes pero la cobra te parece
atractivo
A ver no hay que confundir el que
alguien se te haga guapo con que Ya
quisieras tener algo con Yo igual veo a
muchas chicas
que a ver yo yo siento que la la cobra
no es mal pibe pero
bueno gamos
di fúbol no me llaman mucho la atención
sabes por porque por ejemplo él una vez
hablando en vivo dijo de que su su
estado de ánimo con una persona dependía
de cómo le iba a su
equipo
claro qu [\h__\h] o seao depende de có
oa Claro si el equipo gana follo si el
equipo no gana no follo en general O sea
que te trate bien No todo es eso o sea
porque a lo mejor y si le va mal si
[\h__\h] pero con odio Claro claro o sea
Claro si le va mal [\h__\h] con odio Claro
claro pero a veces a veces hay chicas
que le gustan que follen con ah no pero
no nada más todo
es mala mía Pero
bueno sinceramente se me hace bastante
desafortunado los comentarios del Kun a
cral m y ustedes creen que lo haría
igual con lenguaje en el caso de que no
fuera una chica atrá no sé A mí no me
han gustado mucho los comentarios los
veo bastante incómodos pero os estaré
leyendo familia por aquí vamos cortando
el videíto creo que tenemos al seo para
cumplir la cuota del día así que por
aquí cortamos sabéis que en el canal
principal estamos tratando el tema de
pidid os recomiendo que os paséis por el
canal principal por si no estáis
suscritos jav oliveira y tenéis toda una
lista de reproducción donde estamos
cubriendo el caso desde hace meses y
muchas gracias por el apoyo que le
estáis dando vale pero lo digo por aquí
porque a lo mejor hay gente que está
suscrita a la salsería y que seguido y
consumidor de la salsería y no sabe que
mi canal principal en realidad es Javi
oliveira pasaros por allí suscribiros y
darle caña a los vídeos que estamos
subiendo que no están nada mal hay
muchos creadores que están opinando
sobre este tema también Abi de hecho se
ha pronunciado y ha dicho pues lo turbio
que es el mundo de las élite recordaros
que si os gusta y os interesa que haga
este tipo de vídeos hacérmelo saber
dándole like compartiendo suscribiendo y
nos vemos en el siguiente chao
chao Oh