escúchame me dijiste antes fuera de
cámara que estaba celoso porque no te
habían puesto a ti en el cómic igual que
a mí todo mal lo siento tío
Pero qué locura es esa tío Porque yo
realmente estos temas no lo había O sea
no me suena a mí haberme metido con
maduro y de repente me encuentro con una
tarde me están bombardeando la gente a
notificaciones que super bigote que ha
salió en el Comic de super bigoti super
bigote quién [\h__\h] Es que aquí en España
está super López que es un Comic antiguo
como mortadel Filemón y digo cómo que he
salido dio será por el bigote que me he
dejado yo ahora o cómo y y dice no no
que ha salido en el cómic de Maduro que
maduro te está atacando y claro ahora
veo que ponen a Dallas con el otro a mí
con el Ricky en una cabeza no un perro
con dos cabezas digo o sea el que el que
lo ha hecho le sabe al salseo o sea el
que el que yo me imagino que no lo hab
no lo habrá hecho él conoce lor conocen
lor le sabe le sabe o sea y sac Vicky
sacó a Jordi Wild yo creo que a ellos
les duele más que que vos una persona
que pertenece al Universo del
entretenimiento los cuestione o se haya
metido indirecta o directamente que que
yo que pertenezco al mundo de la crítica
política es como de mí se espera Pero en
cambio ponele por decir una boludez no
el venezolano que está convencido del
régimen a mí no me va a ver pero capaz
que a vos te estaba mirando entonces vos
sos más peligroso para la mentira que yo
por lo tanto hay más capital en ponerte
a vos que a mí Pero después hay una cosa
que yo nunca voy a entender Pero esto ya
es de mi universo boludo a mí no me
mencionan en ningún lado yo soy un
fantasma yo no existo yo soy una
construcción social
bueno los justiciero te mencionaba cada
momento [\h__\h] saliste incluso las
conversaciones de la de la de la
bicicleta te metido la tipa
eh Cuál la de la bicicleta la Cómo era
la bicicleta que no lo sabía Ah
flequillo feminas esa flequillo feminas
que er que tenía un rollo bicicleta me
refiero A eso me refiero a por ejemplo
hace no tanto hice un montón de videos
sobre un libro que llamaba cometierra
que estaba en la educación sexual para
niño un desastre hablaba de una una te
vi bien bueno Uf eso lo dejamos para
otro directo bueno no me mencionaron O
sea la tele el los diarios el que sea
que levantara la polémica que no se
internet si era de internet sí pero si
era de otro lado era como se viralizó
esto así como cayó y y no es que a ver
al principio me dolió un poco en el ego
después ya me dejó de importar porque al
final de cuenta a m lo que más me
interesa es que les entre la vara si
entra sí es raro y te juro que es algo
que se da con mi con mi persona entonces
cuando no aparecía en el cómic era como
Eh me lo esperaba es son cosas que pasan
cl bueno es que era raro porque aparecí
los de España O sea no aparecía danan
tampoco no aparecía eh yo que sé Dross
se mete mucho con maduro sí Bueno pero
no no sé no no no me preguntes pero yo
he aceptado Igual hasta cierto punto es
cómodo Porque casi nunca me como todo el
hate de la sombra no a m No me llegó de
a mí me llegó la gente diciéndome que
qué orgullo pues claro que se meta
contigo maduro en verdad no sí eh eso es
algo reloco no se te diste cuenta que
porque Bueno vos woke y progr no son ni
en pedo sos sos anti prog No mucho y
bueno a ver anti a lo mejor no sé si
será la palabra porque no es como que
sabes O sea no no no tengo una guer pero
hombre si estás en el universo de
sentido común estás en contra de eso
porque es una desigualdad ante la ley y
y social también y que no tiene no s no
se sostiene en nada pero pero viste que
no no no no notaste que no recibimos la
cantidad de hate que la gente piensa que
recibimos yo yo yo como estoy en la
política recibo amenaza de muerte por
ahí esas cosas pero no lo que se imagina
la gente es es como que realmente hay
mucho amor de este lado por más que nos
tildan de de Violento y todo a mí ya te
digo O sea a mí cuando lo del cómic yo
no sé si la intención era que me llegara
mucho hate o algo porque para mí fue un
honor en el sentido de que estás en
estás en el lado correcto digamos no y
ya lo que a mí me me me dio un poquito
de cosilla eh tío o sea lo deo Morales
bailando en esos tikt que es lo que
tipito sea ya no no quedan contentos con
Venezuela no y el baile este que le hizo
a maduro de bailar y todo sino que coge
el otro que no sé por qué michelo no si
te das cuenta sino que cogen el otro o
sea pero esto como cómo interpretas tú
eso o sea lo primero que ese equipito
que se va a encargar de blanquear a toda
la extrema izquierda latinoamericana o
de hacerlo quedar como idiotas
y luego que han cogido esto como
profesión o van de turismo porque es
como loco No sí a ver vamos a lo que
sucede y lo que creen que van a suceder
son dos cosas diferentes en lo que creen
que van a suceder Sí ellos van toman el
curso en Venezuela y lo que yo Supongo
es que ha viendas o no ha viendas el
curso ese de Venezuela que toman al
final de cuenta es para lavarle la cara
al narcotráfico no es para lavar o sea
nosotros lo minimizamos porque al final
de cuenta verlo a Evo Morales bailar es
muy gracioso y y da mucho crin pero más
allá de eso es una cosa muy jodida en
realidad
hombre pan en sus espaldas unas
acusaciones un poco
no sí sí además es como que uno lo ve a
Evo Morales y decís que hijo de [\h__\h] que
es Dios hacerlo así viste de feo y
después decir Ay le dio esas
articulaciones como más arruinar un poco
no sabía que se podía subir la puesta
wow no pero es que le pierd si te das
cuenta en el tipt eras así y y le pierd
hasta le pierdes hasta la la atención a
los otros cuatro que parecen cuatro
jubilados en la puerta de un colegio eh
queres ver algo más triste en ese mismo
que baila y él hace así está la mascota
de moral porque tenés labios inflamados
minin nestor y la mascota de Evo la
mascota de Evo es como su fan seguidor
asesor que es el que está en la punta
con la camisa que dec no debería usar
eso flaco bueno pero le habías inflamado
queé le has puesto tú otro Mote
min minin nestor Sí después está labios
inflamados que es el avión el novio no
el novio claro y después está la mascota
de Evo Morales en ese video la mascota
de Evo Morales es un
boliviano que es el que sube los videos
a tiktok y expone todo esto pero no con
la intención de que pasara esto Bueno
claro o sea entiendo que la intención
era buena pero no la intención era Era
viralizar
porque a ver qué es lo que le venden
estos jóvenes a Evo Morales después de
todo o por lo menos su asesor eh te hago
viral en las redes te limpio la imagen
te hago ver Juvenil jovial y toda esa
estupidez no entonces sirven para eso en
tiktok por ejemplo Bueno hay algo muy
triste ese video que a mí me da mucha
risa que es que cuando Evo Morales hace
así con la cabeza
eh está la mascota de Evo y la mascota
lo ve intenta hacer el mismo movimiento
porque vos Imagínate la situación no vos
sos el el el capuchón de pene de Evo
Morales Y vos tenés que hacerlo quedar
bien a Evo Morales no te queda otra no
existe una alternativa entonces sio
Morales hizo eso vos tenés que hacerlo
también y todo es muy triste y muy
patético boludo y a mí me parece algo
fantástico de ver porque es lo lo más
zaparrastroso y arrastrado humanamente
posible
como movimiento hagan el movimiento
hagan el movimiento cosa muy triste y
además cuando lo está haciendo es como
la miradillas así como diciendo Ey ey
Mira el Flow que tengo eh Mírame el Flow
que tengo dice danan en Twitter tío esta
gente seguramente seguro que no los han
pagado para dejar a los líderes de
izquierda como retrasados porque
claro es que la la yo claro sab es que
podría Porque el otro por lo menos por
lo que está haciendo es dentro de lo que
está haciendo pero el otro lo que hace
es se pasea por Venezuela y dice Oy Mira
el suelo está muy limpio Oy Mira puedo
ir por el metro Oye mira bailo con
maduro Pues claro es que esta gente los
atiende Evo Morales entiendo es su
despacho su casa clo no casa de hecho es
esa Mira Evo Morales está en una ciudad
que tiene tomada sí de que si vos sos
opositor no podés entrar bien donde hay
Checkpoints de de narcotraficantes que
te paran y te dicen A dónde vas vos
quién sos buo puedes entrar acá en esa
ciudad sitiada él tiene su casa y dentro
de su casa está su oficina ahí es donde
estuvieron los los dos
influencers o sea casi nada
eh Por es Depende cómo lo tomes el tema
si quieres tomarlo muy muy serio y muy
adulto La pregunta es Che Cómo hiciste
para entrar a la casa de ese
narcotraficante Cómo dónde se están
metiendo
Eh bueno eso eso es algo que a mí es una
de esas cosas que yo me pregunto así
internamente y por ahí le pregunto otras
personas esta gente con toda esta
polémica estos chicos No es
cierto qué cómo estarán reaccionando a
esto como algo bueno o estarán
acojonados como algo bueno en el sentido
Mirá lo viralizando lo logramos todos
hablan de nosotros o Che nos fuimos a la
[\h__\h] y ya no podemos y ya no podemos
recular y ya no podemos Volver atrás no
es que desconozco su su lo que estará
pasando en su cerebro porque por ejemplo
el hecho de de hacér los valientes y
decir que vas a denunciar a todo es como
nene A quién va a
denunciar y menos publicando es email no
a ver yo creo que esa era un poco la
típica Pero sabes en qué pienso yo
tipito yo pienso en su familias tío O
sea qué Pensarán la familia tú no sé si
tienes hijos no pero yo por ejemplo sí
[\h__\h] te sale un niño así y se meten
eso Bueno te sale te sale por lo general
son todos que salieron de familias muy
politizadas y de esas orientaciones
políticas Así que te sale No la manzana
quedó muy cayó muy cerca del árbol
claramente son el resultado de no no no
es aleatorio si no sería una locura casi
todos venían de familias que tenían algo
en lo público todo el rollo [\h__\h] pero
ya pero de ahí a irte a Bolivia tío y
meterte en casa de ese bueno Bolivia
para mí es todavía un poco Bueno si tení
que pasar por todos los checkpoint de
control pero todavía sigue siendo un
poco más inocentón que ir a Venezuela si
me preguntas En dónde pesa para mí pesa
mucho más Venezuela que Bolivia s pero
pero pero esa esa Bolivia la de la
deo es mucho más peligroso estar en
Venezuela que Bolivia toda la vida s sin
sin ningún lugar a
pero sin ningún lugar a duda eh mir No
sé porque una de mil anécdotas No es
cierto en en Venezuela existe algo
Llamar el mototaxi cap que ya existe en
España y también en Argentina son gente
que van Sí van en motocicleta y te
llevan a algún lado si queres ir como
que F un taxi per creo que no yo soy un
poco Boomer Pero bueno sieno hace poco
se viralizó un video en Argentina de una
mujer muy obesa que había pedido un
mototaxi y el tipo sacó una balanza
primero y le dijo para Ten La balanza
antes de subirte a la moto Sí hombre
tendrán requisitos claro tendrán
requisitos claro bueno porque la moto
tiene un límite de peso no es jodas yo
tengo moto también te lo puedo decir
Bueno entonces había una empresa de
mototaxi en Venezuela vos sabés lo que
son los colectivito no eh los sicarios
de de maduro básicamente gente que va en
motocicleta a todos lados armados y te
matan y cosas así o te chupan o lo que
venga Bueno entonces esta empresa de
mototaxi el dueño estaba siendo
presionado por el gobierno venezolano
para que pase todas sus mototaxis a los
colectivito O sea que vos trabajabas
siendo un taxista normal de un día para
el otro empezabas a mover sicarios de un
lado a otro No jodas bueno el tipo dijo
que no y a la segunda que dijo que no lo
mataron yo para que entiendas Qué es
Venezuela por ahí Bolivia No es eso eso
es más de Venezuela que de
Bolivia un un ejemplo de millones uno
[\h__\h]
pero piensa piensa todavía encima en la
que querían liar sea siar por todas
partes Entonces no y lo mismo la idea
era que si llegaba a la moto con el
loguito de la empresa de motot taxi
entonces vos pensabas de que estaba todo
bien y era seguro hay que entender
también una cosa de que es muy
Venezolana en realidad es muy latina que
es el tema de la motocicleta a medida
que va cayendo el poder adquisitivo de
la gente se va pasando un transporte al
otro Es muy caro comprar un automóvil
entonces empieza a estar la motocicleta
Entonces todos andan en moto todos andan
en moto y incluso es tan ya se volvió
tan parte de la cultura que el otro día
había una mafia venezolana que había
tomado una estación de subte en Nueva
York y lo había hecho con la mism motito
de [\h__\h] que se hubiesen comprado en
Venezuela Y si comprate una mejor boludo
estás en Estados Unidos ahora pero se
les quedó Oye esta gente se han ido ya
de Bolivia dónde están ahora mismo
porque les s ahora está en Argentina eh
No está en Argentina sí Bolivia comparte
frontera con Argentina Así que esto es
lo que te voy a decir pertenece al reino
el hipotético pueden haber cruzado la
frontera a pie de forma ilegal
eh Hola pueden haber cruzado legal No lo
sé pero el el punto de haber vuelto por
Bolivia y todo lo demás también
representa algo también tiene un sentido
porque por qué no volver en avión por
Colombia por ejemplo Ajá no tienen vuelo
directo nosotros no tenemos vuelo
directo con Venezuela por por problemas
con Venezuela no así no más eh pero
Podrían haber vuelto por otro lado pero
decidieron volver por Bolivia lo cual es
raro capaz que era para visitarlo al
pedf no
sé el
único el motivo o sea pero qué
motivo
seao contenido normal no Bueno ahí está
el otro tema la misma diputada Nacional
de Bolivia su teoría que yo la comparto
es que cuando vos vas a Venezuela y te
hacen too
de que ojalá que solamente sea Cómo usar
la tecnología y qué decir en las redes
no Espero que no sea como armar una
bomba vamos a ser completamente hon esto
pero pero en ese cursillo que te dan te
dan una lista de líderes que vos tenés
que bancar y de líderes que no entre los
cual está incluido Evo Morales Evo
Morales es un narcotraficante al igual
que maduro Entonces no no es que hay un
negocio compartido por medio por lo
tanto debe estar a la lista de gente
ha