[Música]
lo que hizo miare y lo que ha hecho la
señor Antonio es un estandarte en la
lucha contra este psicópata porque miar
es un tweet que lleva 4 o 5 millones de
de de impresiones Y eso para mí es bueno
para mí es positivo por qué porque sé
que hay más gente que se está dando
cuenta de lo que realmente es este tipo
y si miare es una persona que está
logrando tumbar eh toda la narrativa y
todos los argumento de este tipo este
tipo queda como lo que es un [\h__\h]
mitómano cuando la gente vea lo que él
dijo de mí va a decir eso probablemente
es tira y no lo pueden comprender
entonces dicen no lo que pasa es que la
Antonia les está pagando no no nos está
pagando a nadie le está pagando
Sencillamente somos muchas Víctimas de
este tipo y que cuando una de estas
personas que tiene mucha más voz que
nosotros hace que la gente se dé cuenta
del daño real que causan los dos no
solamente d la Jai también los dos ambos
que mucha más gente Abra los ojos y se
de cuenta que el que el daño que en el
[\h__\h] mundo real para todos los que dicen
no que las polémicas se quedan en
internet no se quedan no se quedan en
internet son reales te afectan en tu día
a día en tu vida en tu mente en cómo te
sientes en Cómo cómo tienes que tolerar
ataques todos días
todos se bug se meó a mí no Electra
privado Mira whata Ah no pues nada o sea
está bien piensan Bueno yo al menos uno
al menos lo entiende Ya después de un
tiempo sí se te entiende relatos pero
Electra no está Electra
Electra rápid Síganme y lo sigo de
vuelta Nada más necesito 28 2 personas
más para llegar a los
700 puedo hacer una
pregunta Perdón ustedes me
escuchan se te escucha sigo de vuelta
todos como bugado de repente todo raro
se quedó paralizado el space continúa se
quedó elace todo
loco S como me escuchan ol preparo para
la dije muchas cosas peroo escuchar
escuch
aquí ya tenemos a la cocí aquí abajo
Hola hola cocí este esto es contenido
para su para su Stream para que vayan
allá seguir hablando [\h__\h] y
calumniando y diciendo todas las
barbaridades cí Ah Ahí está cocí tú qué
crees pens que pensaba que era tu gato o
algo así pero ya vi que era un perro que
hay por ahí no no era un gato un perro
se metió aquí
este ú se fue dime relatos Qué pasó Me
escuchas Esto está Yo sigo por aquí
estoy escuchando revisa el WhatsApp pero
me llega nada ya bueno en el grupo
muchachones si no ya no tengo más nada
que decir No me quiero pelear con más
nadie ya me ahora sí me me amargu este
eh pasen buenas noches eh Y y que sepa
bueno por ejemplo ag guibel que sí que
sí le quiero decir mira la la disputa o
todas las cosas que tengamos tú y yo en
contra Pues bueno somos personas
bastante diferentes no no nos entendemos
no nos podemos entender Pero podemos
mantener que esto se quede una guerra
tonta de memes y de internet y no no
pasan a ningún otro nivel de de de que
de verdad O sea que que tu novia me
insulte a mí que yo tengo que
responderle que o sea es que es
demasiado demasiado bajo No yo te voy a
decir algo r te voy a decir algo para
que termine todo acá yo no te voy a
mencionar más no voy a hacer más énfasis
en vos no voy a sacar más cosas y voy a
hacer borrón y cuenta nueva de todo lo
que me dijiste pero te pido que hagas lo
mismo y que no metas a ninguna de mis
exparejas ni nada en esto te parece
excelente y tú tampoco porque estás
publicando notas de voz por ahí entonces
lo que es bueno para lo lo mismo así que
me parece que deberíamos arrancar de
cero vos por tu lado yo por el mío no
mencionándolo cabeza pero si lo hace
mexi lo vas a culpar ra eso también No
si lo hace me [\h__\h] mi problema es con
él Ah okay Bueno está bien parto
muchachos parto voy Hablamos ahora Me
pongo de oyente Dale dale te quería
preguntar por lo de mis parate Lucas si
dejan entrás a jav oliveira nos quedamos
escuchando con mi novia si no me voy a
dormir No yo también me voy que hable
Javi escuchamos Jai Javi vuelve a pedir
que se que se bug yo quería que se cae
la pilla amigo por favor por favor yo
ahora sí que salgo entonces no no yo me
voy no voy a estar yo directamente aquí
tumbado tranquilo sin monetizar y encima
dar contenido gratis
gracias [\h__\h] No peluca
no para qué quieren meter a javit y
todos si eso es nada más objeto para que
todos se coloquen a discutir bien
entonces la verdad no O sea ya se ya se
vio anteriores veces no pero é tiene que
é tiene que defenderse aquí se hablo de
él pero bueno yo no quiero ponerme a
pelear otra vez con él que me grite que
me di r todo ya voy pues que haga caso
Hola Javi a ver Buenas noches qué tal
estáis bien bien bien bueno Gracias un
momento a ver yo quería hablar con los
invitados pero se se han ido todos no
quedó giel pero yo con c y con gibel yo
no tengo nada yo tenía con ra con pas
con laser o sea se han ido todos se
fueron sí se fueron pero pero qué les
pasó Se te empezó a escuchar
entrecortado todo horrible así cuando
estás directo creo que no sé qué pasa
con tu micrófono no que digo no se
escucha se escucha robotizado esp
intentar desde el móvil vale voy
chavales me voy a a dormir gracias por
el espacio muñecos dgan de paso te vemos
No me digas moralista me hago feminista
dando follow a todo el mundo he
regresado como 50 follow escucha sígame
siguiendo con los regreso follow y a a y
a relatos se escucha Hola hola es espera
la cagonera caca con
ojos ya se me terminó de bugar quién
organizó el espacio Hola hola hola lo
organizó un gordo que no se Pero quién
es
Hola ahora Hola hola Ah vale se escucha
bien Bueno pues nada Mira subo a a daros
las buenas noches a los administradores
de este space porque los participantes
de repente llevo como una hora o así
escuchándolos y y se han ido justo
cuando he subido se les ha ido el
internet Qué pasó fuer Pregúntale a
ellos pero a ver yo porque vengo de un
bautizo que es fuera de Sevilla Y
entonces por el camino digo me voy a
poner a ver si hay algún space hablando
de mí y había como tres os he pillado
con un chaval no sé cómo se llamaba
porque no era nadie no era ningún
youtuber Pero había un chaval que estaba
diciendo que yo iba perdiendo relevancia
Dallas también eh los cuatro sps que hay
ahora mismo que me salen en la tele van
sobre mí entonces me hubiera gustado
preguntarle que dónde perdió la
relevancia Pero bueno también se fue
pero claro o sea en un pasa está por ahí
no puede subir dijo que no sea que no va
a discutir contigo no quieren hablar
contigo Ja ninguno Pero por qué Si
hablan de mí pues tendrías que
preguntarles a ellos que literalmente
llevo más de una hora escuchándoles
hablar de mí no quieren hablar conmigo
pas cones villanos de cuento Qué quiere
decir tacú Ah bueno Eh Buenas noches
Este Bueno a lo mejor no sé no quiero
hablar por alguien más pero a lo mejor
lo que pasa de que ya no quieren
discutir con usted señor Javi olivea es
porque redunda mucho en los temas y los
así los revuelve y los revuelve y los
revuelve y se vuelve un monotema
loj o sea el tema el tema de todos
vuestros space es Javi o Dallas y sube
Javi y no quieren hablar conmigo porque
el tema es monotema de hecho el tema Hoy
era Li contra Ray pero Sí yo he metido
el space en el momento en el que salí
del space del bautizo he puesto el space
y el tema era Javi No Javi yo creo que
se refieren más no tanto el tema Cuando
tú discutes sino como que uno tira una
pregunta y el otro no la quiere
responder tira otra pregunta y se sigue
preguntando lo mismo hasta que al final
no se puede hablar y se empieza a alzar
la voz creo que se refieren a eso pero a
ver vamos a ver o sea eh el tratan sobre
mí están diciendo aquí un montón de
mentias Entonces yo tengo aquí todas las
mentiras que han dicho de mí en el
ratito que llevo en el coche y quiero
írsela preguntándole y responderle no
quieren volver a subir uno a uno o los
tres a la vez si quieren si quieren los
tres a la vez eh que no pasa nada Yo
creo que no van a querer subir están ahí
abajo los estoy viendo pues Levanta la
mano están ahí abajo los estoy viendo Sí
Sí los estoy viendo ahí abajo Pasas como
para no verlo que bueno ahora sí que
para dar un punto a lo mejor sí aquí al
único Al único que están logrando hacer
es miren me tienen miedo no no yo no he
dicho eso eh Yo a lo mejor se les ha ido
el internet yo no he dicho eso eh Y yo
sé que no yo sé que no lo ha dicho usted
pero eso a lo que el público A lo que
nosotros los Random están este
transmitiendo no no sé elextra dime tú
qué te están transmitiendo no Javi ellos
te lo dijeron claramente que no quieren
hablar contigo solo quieren hablar sobre
mí pues pregúntaselo a ellos que Cab vez
que subo se van Bueno pues pregúntaselo
a ellos le puedes poner un tweet los
arobas a ver si te responden pero te
estoy preguntando ti tu opinión a ti qué
te transmite que no quieren hablar
contigo Y por qué tú por qué crees no
tengo ni la más remota idea no no le
aumentes no no pero impresión impresión
No no tengo idea una impresión impresión
no sé capaz no quieren hablar contigo
porque consideran que eres una una
persona mentirosa que manipula que los
acusas de cosas y no quieren hablar
contigo pero si soy una persona
mentirosa tienen la ocasión aquí de
dejarme como mentiroso no Bueno me estás
preguntando y te estoy respondiendo Javi
te digo no sé pregúntales a ellos o sea
no quieren hablar conmigo Por si soy una
persona mentirosa no entiendo el punto
letra Ay Dios santo pregúntale relatos a
ver relato dime tu opinión [\h__\h] Pero
por qué tanto silencio llevabais
llevabais horas hablando alguien hable
tienen permiso para hablar chicos no se
queden mi opinión es que debatas con
keiko Javi keiko habla Y ese quién es
Hola hola pero ese Quién es Ah ahora de
luito es de luxito soy soy canek Hola Yo
no quiero un Random que yo quiero a los
cuatro esos que estaban hablando de
mí pero es que muy rando no soy mi
papito hermoso porque me parezco pene
Porque en tus directos de [\h__\h] me
mencionas a cada rato mu Pero quién eres
Quién eres quién eres Yo que voy a saber
quién soy Soy un Random no lo dijiste
bro Ah Ah Ah Ah ya Ajá bro Ahora sí
podes reírte sabes quién soy O no no no
Dime quién eres o sea mis directos
tratan sobre ti no no pero me me has
mencionado unas par de veces ya bro pero
un par de veces no a ver has dicho has
dicho en tus directos me mencionas
constantemente algo así acabas decir
ahora es un par de veces quién eres
bueno un par también puede ser constante
bro un par también puede ser constante
Claro claro primos no sé pregúntale a tu
madre bro tus padres son primos no sé
pregúntale a tu mamá mi mamá dice que sí
perfecto son primo entonces si eso te
dice tu mamá llevamos 5 minutos llevamos
5 minutos intentando no no no es que la
la cosa es que me me parece gracioso
porque te haces el [\h__\h] Y la otra vez
en un mismo Face te preguntaron la misma
[\h__\h] y dijiste este keiko quién es y
luego te refrescar la memoria y dijiste
ah este el derd que no sé qué O sea te
haces el [\h__\h] o sea pero hacerse el
[\h__\h] Qué es exactamente que te haces
el [\h__\h] el T bobo soy si soy
[\h__\h] pero escúchame llevo 5 minutos
llevo 5 minutos fíjate tú eh Como para
hablar con los otros llevo C
[Música]
Javi en serio te vas a hacer el [\h__\h] e
la plena e Dios mío no no sabes que te
lo voy a decir porque yo sé que a tu
edad la gente ya se le va un poquito las
neuronas a mi edad espérate Perdona
perdona a mi edad a la gente se le van
las neuronas Sí sí un poquito vale tú
eres keik No más la gente como tú que
tiene la frente hasta la raya del culo
más o menos la gente parad yo tengo la
frente hasta las rayas del culo hasta
los dedos del culo cuál dedos del culo
mi rey pero tú dices que a mi edad que
tenemos algún problema a mi edad Sí sí
claro la gente como tú que luce como tú
s la gente que luce como yo tenemos Qué
problema tenemos la gente que luce como
yo te lo acabo de decirte sies que te
tengo que repetir es por eso mismo que
la gente como tú tiene esos problemas Ay
lo tengo que volver a repetir a ver qué
problema es el que tenemos la gente de
mi edad pero te lo tengo que volver a
repetir bro literalmente dijiste eso
avance quién eres No no estoy es un
trole en fin eh joven que sufre de
demencia Eh me has mencionado mencionado
var Pero quién eres que te da tanta
importancia quién eres pero te voy a
responder si te callas la [\h__\h] boca te
puedo decir per está tan ofendido Pero
Javi si te callas la etad puedo decirte
quién soy no A ver cuéntame quién eres
Javi Jai bueno perfecto ahora sí te digo
quién soy en un par Direct en un par de
directos tuyo de directos tuyos voy a
pedir ahorita nuevamente los clips en
donde hay gente no sé quién algún tipo
de enfermito rápido e se pone No yo le
hablo como se me pegue la gana subnormal
tenemos por qué insultas tío estás
nervioso ten tenemos tenemos no tienes
tú solamente Vuelvo y repito callate la
jea para poder terminar interrumpido dos
veces Entonces en un par de directos
tuyos eh No sé algún tipo de enfermito o
persona que me tiene mucho amor se pone
mi foto de Twitter o se ponen fot Pero
si te callas la [\h__\h] boca puedo terminar
te puedes callar co pero Cállate pero
Cállate la Pero quién [\h__\h] eres tú para
que la gente se ponga tus fotos
la pero déjame terminar
Cállate tienes años Cállate
la aj Entonces no yo soy nadie gente que
me tiene amor que me tiene cariño se
pone mi foto de Twitter y mi nombre y va
y se pone a comentar estos directos
ahorita mismo estoy perer y ahorita
mismo el clip para pasártelo para que te
des cuenta entonces gente que te comenta
Javi que no incluso señor que es abogado
creo que tuyo de Dallas también le ha
comentado cosas etc y también me ha
cosas no siendo yo yo tengo 8 meses o
más que no estud en Twitter y esa gente
va y te comenta cosas en tus directos y
tú me criticas creo es el hermano de
sentones a mí insultándome alguna vaina
pensando que soy yo te digo ahora sí
para que
puedas en un directo tuyo dijiste e anda
Este er keiko er keiko el que le quería
ver la pija dala me está insultando aquí
en el chat que no sé qué Ahora sí ya te
acuerdas Javi ya ya te puedes acordar no
O sea hay mucha gente no sé O sea ya no
no te acuerdas no quién eres perfecto
déjame te paso el clip en donde tú dices
que s el el clip seguramente dirá eso
que me acabas de contar Pero quién eres
Qué has hecho en la vida no yo Nada
importante que nada que te importe la
verdad Entonces por qué te hace tanta
ilusión que te mencion un día men no es
que ha sido una sola vez ha sido Mira te
lo puedo pasar estoy pendo hace falta
que me lo pas
Pero por eso en tres directos diferentes
has insultado te has metido
conmigo en tres tengo los tres
ve incluso incluso me acordé en el
directo del
abogado
Tranquilo tranquilo Vale Nos hemos
enterado llev minutos
menon ve no habl generalizadamente no no
hemos ti no generalices mi rey qué tiene
que ver Pablo en todo esto no que pero
es que no entiendo tu punto qué quieres
que hagamos te mencioné tres veces
Enhorabuena lo tienes colgado en el
cuarto o algo pero no en el culo de tu
madre lo tengo colgado per por estás
pero por estás tan ardido que hecho
estás haciendo A ver a ver ahora
mágicamente ya te acuerdas que no me
acuerdo que no me
acuerdo Perdón en serio de grosería se
contra quien sea de ya porfa así no no
sirve en Estos espacios no nos tratamos
así gracias Dale dale trátale soy más
cordial qué vergüenza que te tenido que
reñir el extra eh keiko te has portado
mal Bueno Enhorabuena por haberte
mencionado tres veces en mi directo Pero
me vas a responder o no me vas a
respond se da cuenta que la mayoría de
los benecos tiene mucho tiempo libre
quién soy yo por qu tan aludido tan eres
lo que sea Dios mío señor pero a ver
quién eres problemas que tienes es
increíble eres una persona que mencioné
tres veces en un directo aj y qué
hacemos no no no no no no soy Sabes No
soy Pero qué es lo que
quieres mira keiko fue el que dijo te
voy a [\h__\h] la carrera Dalas y fue el de
verguita que se tragó el cuento de la
[\h__\h] no sé qué Ya está Ah o
sea Ah el que le iba a cargar la carrera
a Dalas Y qué cómo lo lleva ese
propósito Muy bien gracias a Dios Ajá ya
casi no sí sí ya casi Ajá pero ya ya
sabes quién soy Entonces sí sí Bueno de
toda la vida Tienes algún que hacer más
algún propósito más algún proyecto más
en mente eh Nada que te interese pero
Ajá ahora volviendo para que me puedas
responder que quies que te responda y
que me has mencionado [\h__\h] que sí que
te hemos mencionado dos o tres veces
cariño que sí Enhorabuena quieres que te
mencione otra vez hoy por eso mi niño
hermoso Por qué me mencionas si
perfectamente no soy yo aparte se puede
ver muy tranquilamente porque o sea que
cualquier persona que se ponga eh un
nombre Electra o se ponga relatos
o canal de
YouTube insultas diri que por [\h__\h]
Tienes que hablar de te lo dije al
principio conversación que por qué
[\h__\h] Tienes que hablar de m [\h__\h]
directos de [\h__\h] quién habla de ti
pero que quién habla de ti
Rey a Javi lo que dices que esa cuenta
de YouTube que tú la nombras no es él es
otra persona que hace pasar por él estoy
viendo la cuenta estoy viendo la cuenta
de este chico en Twitter y este chico
tiene una cuenta en Twitter estoy viendo
la cuenta de este de este chico en
Twitter y este chico tiene una cuenta
dedicada a Dallas y a Javi entonces que
si yo lo he mencionado dos veces porque
aparecio en el chat su nombre qué quiere
que le hagamos quiere una indemnización
también como men la no la cosa es que o
sea que cualquier la cosa es que
lo literalmente Dallas eh Javi eha peroa
tuyo problema tuyo estás desviando el
tema a ver a ver estás desviando el tema
me vinculas directamente a mí a la
persona que te está comentando por qué
pero que te estoy vinculando el tema de
queé a ver si entra el tema Cuál es el
tema que tú quieres Dios mío escucha
escucha escucha Quítate la peluca de los
oídos pero por qué insulta Oye letra
este chico me está insultando no
habla keiko Sin insultar sigue hablando
pero no insultes es que es complicado
muchacho a ver muy difícil pero tú tú
puedes a ver venga Dale churra dale
churra difícil cómo va Cómo va la
carrera de la carrera de te queda mucho
o no le queda mucho no me desvíes del
tema Vuelvo y repito Por qué me vinculas
a la persona que está en YouTube
criticándote o lo que sea que no me
importa Por qué me vinculas con esa
persona que tiene mi nombre o mi foto y
lo vinculas directamente hacia mí y me
mencionas en tus directo por tu pregunta
es a ver a ver si entiendo la pregunta
eh que como tengo esta edad vale vale tu
pregunta es que por qué cuando una
persona aparece en mi chat con tu nombre
y con tu foto creo que eres tú Esa es tu
pregunta no Dios mío señor te la vuelvo
a repetir Por qué me vinculas sabes que
es vincular primero que todo Javi vale
Ajá bueno por qué me vinculas a una
persona del chat que solamente porque
tenga mi foto mi nombre viene las atacas
la críticas o lo que sea
vinculándolo contigo Ay Dios Sí sí claro
pues tú te das cuenta de la estupidez
que me estás preguntando o o es que la
haist así no peroo es subnormal porque
simplemente insultando me está
insultando pero tú también tú también
acabas de insultar yo no te he insultado
yo no te he dicho nada acabas de
insultar tú también Claro que sí No elra
yo no puedo soportar esto Oye pero vamos
a ver o sea a mí me aparece en el chat
un tal keiko con la foto de keiko y te
molesta que lo salude como si fuera
keiko Esa es tu pregunta no saludar
quién habla de saludar Dios es que de
verdad no escucha este hombre vale o sea
aparece Mich una persona con tu nombre y
con tu foto y tú te molestas de que lo
trates como si fueras tú vamos mejorando
si si algo por ahí tus padres son verad
keiko Tú has sido el que me ha tirado
hoy 10 en directo o ha sido el
otro Oye keiko le puedes pedir algún pas
le puedes pedir le puedes pedir algún
pas a Que suba que es que quiero hablar
con alguien de 50 años estoy aquí
hablando con niños pero pueden debatir
de
algo Me parece increíble que no hayas
podido responder Javi
eso capacidad cerebral que ti capa peada
keiko tengo que reconocerlo tengo que
reconocerlo la verdad a esa aí me ha
pillado keiko qu las neuronas Oye elra
esto es una falta de respeto
completamente me siento
humado claro y dec que mi papá
son es un alago es un alago es un
alago Parecen dos niños chiquit basado
tu padre o sea
algo llevan 5 minutos discutiendo de que
si la cuenta o no es la
cuenta no s o sea yo creo que tiene
cosas para debatir con Javi Más allá de
que la cuenta no es la cuenta digo yo no
la cosa es que este hombre conocía de
nadao si tienes una cuenta sobre Javi
Pero cómo que no me conocías De nada
pero si tienes una cuenta sobre desde
cuándo son las publicaciones sobre Javi
a ver da la fecha da la fecha Javi desde
cuándo hice una publicación tuya Desde
cuándo no no Dime la fecha de la
publicación donde se habla tuyo ya que
la cuenta es de Javi O sea si la cuenta
es de Javi Porque tengo muchas
publicaciones tuyas Muéstrame la fecha
de una la más vieja BC más vieja a ti la
cuenta te la suspendieron la anterior
varias cuentas Ya entonces cómo quieres
que busques la primera si no seas un
[\h__\h] acosador no te suspenden la cuenta
que no en estamos hablando de
esta la anterior cuenta ni siquiera
hacía publicaciones sobre tu
persona segurísimo que lo hacía sobre el
planeta tierra y
sobre los de asesinatos primera cuenta
la primera la primera cuenta de la más
antigua la más vieja se hablaba hablaba
era de y habían casi 10 administr
primera cuenta era de Hilos de asesinato
y esta que tienes ahora es Hilos de
asesinatos de neuronas Sí sí claro por
eso es que est me estás hablando no
estás ilusionado porque te hable Es que
no entiendo no paras de recordar Ay me
mencionaste una vez Pero Javi Pero por
qué cambias de un tema con ilusionarme
responde mi Reyes Buscar la publicación
en donde se hable tuyo di tu publicación
No hablaste de cuentas pasadas No
hablaste de primeras ni de segunda ni si
tu cuenta está suspendida có qui pero si
tienes la cuent pero no estás hablando
de cuenta suspendida de ni cu anterior
el est grabado Javi acabas de decir
ahorita tu cuenta tu cuenta O sea no
estamos hablando de pasado de otras
cuentas acabas de señalar
esta keik cállate y no hag más el
ridículo
amend haciendo completo
Pero esto es
sencillito
era dijiste que no sabías quién era yo
ahora mágicamente sabes que mi primera
cuenta se hablaba se te volvieron las
neuronas se te metieron por dónde por
lasal viendo esta cuenta viendo esta
cuenta y la primera F Javi mi rey
dijiste que no sabías quién era se te
olvidó se te se te escapó ahora
micamente te acordaste que en una cuenta
mía una cuenta mía que tiene año un año
y casi medio mes o sea año que tiene
suspendida sup mu entiendo que est
nervioso que no me puede responder pero
responde Javi por por qué desvías el
tema diciendo tranquilo
no pu no sabías quién era yo
sab Pero Javi acabas de decir que hace o
sea una cuenta de hace más de un año
suspendida acab decir que tenía
publicaciones tuyas ahora mágicamente te
acuerdas quién soy yo tú no eres nadie
no sabemos quién
ereso culo gorda menopáusica nad hab Oye
pero esto Qué es gord menus madre
madre keik
keikito keik [\h__\h] si no se puede Lo
siento Adiós vale va para preguntar ya
ol liarme con el directo e no suben no o
sea los que estaban todos los streamers
que estaban hablando de se cortó Sí ya
ya puedes hablar Javi pregunta no a ver
que digo para para dedicarme ya a mi
directo y reaccionar a lo que habéis
dicho por la tarde y tal porque o sea no
van a subir Ninguno de los streamers que
estaban hablando de mí no no sé pues
Ellos no hablan conmigo No sé no quieren
directamente no quieren subir no para
que quede claro para que quede aquí
registrado no no O sea dijeron que no
querían hablar contigo y ya se fueron no
no pero está están ahí abajo eh yo estoy
viendo a Ray estoy viendo a un pasa
Estoy viendo a esos dos por lo menos los
estoy viendo aquí abajo O sea no quieren
subir para que quede para que quede vale
No no para dedicarnos aquí para discutir
con un crío para discutir con un crío ya
vengo de un bautizo claro sea no para
que quede claro no sub se volvió cenil
de la n XD XD tú cómo lo interpretas Ana
Ana ahora cargonet Javi y tienen valor
para enfrentarse con nadie no tienen
valor para eso es que les escuchos
cagados que solo le hablan estúpidos ya
está mu diferente le hablan estúpido
Cállate un rato tío Espérate que tengo
siglos que ni siquiera subo un Vale
entonces es así de claro esta gente se
dirige estúpido Y cuando tienen alguien
enfrente que le contesta corren sabes
cómo cómo que hizo el keiko este que es
un nadie porque si no insulta no tiene
nada que decir Ray no subo ningún esp
donde esté ese señor de lación que me
causa el un pasa es que ya no sé dónde
puede caer más bajo y tú crees que te
van a enfrentar enfrent a nadie yo yo sé
lo que son pero claro si los veo aquí
que llevo una hora eh Porque era fuera
de Sevilla el bautizo y llevo una hora
que me los he puesto ahí digo ahora nada
más que llegue me voy a conectar para
hablar con ellos y y he ido memorizando
todo lo que han ido diciendo de mí digo
[\h__\h] Pues ahora cuando yo llegue les voy
a preguntar por esto por esto por esto y
por esto a pelo y cogen y se van
corriendo tal como ha puesto un t
apostamos a que apenas te vayas del
space vuelven a subir XD de coña que no
enfrentan a nadie se dirigen estúpido y
dicen estupideces Yo sigo escuchando
cosas que alucino ay Dallas se está
escapando de la justicia de verdad hay
algún imbécil
eso que no se cuestiona que estos
babosos tienen meses hablando tonterías
años
est50
mis cosas más surrealistas hablon
Cállate que tú no tienes cerebro tío No
creo que es fal respeto estamos bastante
chil No fal respeto y aquí hay alguna
fichita que dan gusto solo de escuch
solo de verla dan gusto pero una
conversación contigo
por usted qué asco dar los SP Cómo se
cortan ahora mismo se cortó hola hola
hola hola [\h__\h] qué asco Javi bota tu
teléfono por favor qué va son los estos
le dan asco Si todo lo demás que hacemos
nos va de [\h__\h] madre Pero bueno Ahí está
si no van a subir los los acosadores
hola hola hola hola hola hola hola hola
hola hola hola es llegar Javi y se muere
Esto bueno es que igual igual ten en
cuenta que la señora entró entr a
tirarle a tirarle eo así directamente
llega Javi y salieron corriendo es que
me la debía me la debía no era no era
gratuito no quieran hablar con él y
estar en su derecho de no querer hablar
con él así
[\h__\h] se [\h__\h]
melón personas y ahora hay
cuar Hola Qué tal cómo se va tío les iba
a decir algo pero se va tío ha sido la
[\h__\h] [\h__\h] eh ha sido ha sido tremendo
tío o sea estaban ahora vamos a ver
algunos cli abuelo cómo es eso de que
fay también juga gona por una supuesta
demanda todo el día tío me estaba hola
hola hola hola hola hola [\h__\h] tío Qué
mal me va estoy es una opción lo dice
vale estaban tío hablando de mí todo el
tiempo esta tarde porque estaba wy
wizard mandándome por WhatsApp cosas
vale estaba deseando de llegar a casa
vale que he ido a soltar a mis a mi
suegra eh me tenía que comer una
hamburguesa también para que tenía un
montón de hambre Vale y digo me conecto
pin Pam me meto en el space repasito
para acá repasito para allá no charlamos
tío estaban toda la tarde hablando de mí
vamos lo vamos a ver ahora porque me han
estado esta gente mandando clip tío he
dicho de subir y se han despedido o sea
eso es una cagona pero vamos lo puedes
pintar y lo puedes disfrazar mañana del
color que quieras no es que no quiero
hablar de con Javi Porque le da la
vuelta porque no sé qué Porque no sé por
qué estáis mintiendo en todo y decís un
montón de payasadas tío se han pirado
todos o sea ha sido en el momento que he
levantado la mano y se han ido todos los
que estaban es el claro ejemplo de que
ellos saben perfectamente que no pueden
mantener una [\h__\h] de lo que están
diciendo se fueron todos est Jo lo
último que le había escuchado aun pasa
fue decirme que los programas del
corazón que insultan son jav oliveira y
como Perdón le iba a pegar por aquí una
le iba le iba a recordar por aquí unas
cuantas cositas de él y de sus amigos
les dio terror no no pero no es que pero
yo venía tranquilo eh No no venía
pero tranquilísimo [\h__\h] Pero no no me
no me tenéis pilladas muchas mentiras
con las que hay que cerrarme los canales
y muchas difamaciones Javier es como el
jabón me parto tío Bueno pues Déjalos
ahí les hemos cortado el rollo del del
spay [\h__\h] tío llevaban toda la noche
llevaban toda la noche mira aquí me
están mandando capturas y mar están
mandando click llevaban toda la noche de
p sobre mí tío [\h__\h] entra el prota y os
vais entra el prota y os vais [\h__\h]
acorralar me todos a la vez acorralar me
todos a la vez y me y me y me dejáis
mal A ver vamos a escuchar algunos clips
de los que me están mandando esta gente
rir y no dejar hablar superior es
infantil este tú tienes videos
ehir eh primero Electra decirte que lo
que dijiste lo del canal de Javi
oliveira yo Estoy totalmente de acuerdo
con egun pasa de de la gente que me
pregunta siempre que si quiere que le
cierre el canal Definitivamente sí Y eso
es decir que es porque le lleva eh la
comida a la mesa en una tontería porque
entonces si no pues también el cartel de
Sinaloa Bueno vamos vamos
entonces yo creo que no se deberían
meter con el jefe del Cartel De Sinaloa
Porque al fin y al cabo Pues el tráfico
de drogas del jefe del Cartel le da le
pone comida en la mesa a los hijos una
barbaridad respeto opón podrías algún
día respetar la m bueno está estoy dando
la mía Te estoy dando la mía me parece
una barbaridad que digas que digas que
una persona que va imputando delitos que
por cierto esa es la otra cosa que tengo
que decir que suben a comparar suena
comparar o sea guivel haciendole una
pregunta un pasa diciendo que que qué
opina de lo que hace Javi olira pero
también se mete a mexivergas y me mete a
mí que yo hago un Stream cada 15 días y
en ninguno de mis Stream le he imputado
un delito ni siquiera a él que me parece
una persona nefasta Entonces entonces yo
nunca he dicho que gubel es ni que ni
ningún delito le he imputado a gubel Es
más yo ni siquiera le he imputado un
delito a Dallas O sea yo no le he
imputado un delito a Dallas al único de
esto que yo le que yo digo que es un
delincuente esa porque me ha calumniado
ha dicho demasiadas cosas ha hecho ha
hecho montajes de de de cosas que yo no
he hecho ha dicho que yo he golpeado mi
casero y he dicho un montón de
barbaridades Él sí está ahí imputando
del pues no haber salido corriendo r no
haber salido corriendo y habérmelo dicho
en llamada a ver que te he dicho que sea
mentira mientras que mientras no puedes
comparar una persona que se está
salamandra está defendiendo de dos [\h__\h]
difamadores a decir que yo voy a ser
igual o voy a estar Al mismo nivel de
Javi oliveira y voy a estar diciendo que
el ag gente es criminal y que este es no
sé qué este y el otro lo es si yo ni
siquiera tengo ningún tweet diciéndole a
Dallas de todos los delitos lo dijo
gueli No pero si piensa eso ja que
entonces AB oliveira y ra están en el
mismo nivel la misma estrategia que
hacen y por eso los funan y por eso los
critican y por eso están aquí la agib y
lo están funando porque ellos mismos han
dado pie a eh juntarse primero con con
aquel lado y darle un poquito de bola a
ese lado y en el momento que se salen
del redal un poco pues van a acosar les
es lo que llevamos viviendo desde 2019
el pueblo que no conoce su historia está
condenado a repetirla Hay un montón de
vídeos por eso no estamos sacando vídeos
en el canal principal por eso no estamos
hablando del tema cada vez que salen esa
gente haciendo un intento de funa como
en 2017 porque nosotros ya los tenemos
masticadas todas los temas el tema
olivita el tema de las menores el tema
del animal el tema todos los tenemos más
queem cadí imos y están los vídeos
subidos en los canales todavía entonces
como cogen a ustedes que son idiotas
todos ustedes son tontos todos sois
tontos vale como cogen a todos ustedes
Pues luego no sois capaces de mantener
una [\h__\h] [\h__\h] de lo que estáis
hablando por qué Porque me vais a subir
con el tema olivita y os voy a decir yo
olivita hablemos de Messi berga la la
chica de 15 años a hablemos de la chica
de 15 años vale porque simplemente si el
mamarracho de un pasa Ayer nos estuvimos
aquí descojonando ayer nos estuvimos
aquí descojonando de él que no se puede
ser un tío tan ridículo con 50 palos tío
Haz deporte [\h__\h] que no puedes respirar
hijo que tienes el cardio no existe el
cardio en tu cuerpo vale Y el tío nos
estuvimos ayer descojonando que hizo un
directo diciendo que mi áre había ganado
pero es que todavía el payaso este eh el
RAE estaba diciendo hace un rato que lo
venía Yo escuchando en el coche que
ellos Es normal que celebrasen la
victoria de miare qué Victoria que la
han condenado que ha perdido el juicio
yo no puedo de verdad misma funa que se
comieron con miare porque ustedes
ustedes los dos y los de la tertulia
todo a miare nadie la funo nunca miare
organizó funas en contra de Dallas y le
rebotaron la funa a ella nadie la funo
por nada tiempo ha que están cometiendo
un error gravísimo ustedes quieren poner
a las víctimas en el mismo lugar que los
victimarios ustedes quieren poner a
miare nadie es perfecto a todo el mundo
le van a conseguir un defecto pero cada
vez que ustedes sal no no no no no no no
no ra no te equivoques a todo el mundo
no todo el mundo no hace fotos a en las
piscinas a las vecinas y se la manda a
sus colegas no eso no lo hace todo el
mundo ni todo el mundo no le grita a la
a la novia por teléfono que cojas el
[\h__\h] teléfono que eso es otra cosa que
le quería preguntar a esta gente que Qué
opinan de tu audio Entonces no no no
todo el mundo no no te equivoques con
una mamá de decir que Oye avisadme si
vuelven a subir al space a ver si de
repente cuando les vuelva el internet
suben de nuevo es el que el máximo de
todos diciendo no eh Dale pero también
tenemos que ver boludo el lado de miare
Antonia Tú vas a comparar cualquier cosa
Mira yo te comparo todas las cosas que
han hecho la Antonia miare y todos sus
tú no tienes ni [\h__\h] idea de lo que han
hecho qué coo estás hablando pedazo de
Random si tú acabas de llegar pero qué
qué qué estás hablando que te estás
metiendo por la tarde bueno eso te lo
diré cuando me me permitas subir en un
space qué [\h__\h] Sabes Tú para comparar
lo que hacho uno lo que hacho el otro Si
tú no estabas Si tú no estabas vaina
círculo de amistades toda su familia y
te aseguro que ni entre de todos no
consiguen una sola cosa que se compare a
lo que haya hecho d las review Y tú que
eres un comunicador que tienes
responsabilidad con un montón de gente
que aparte esa gente es bastante
manipulable te digo guivel diciéndoles
que sí boludo porque miare y también
mala todo el mundo malo así es muy fácil
criticar O sea si tú si tú si tú quieres
criticar a alguien tú puedes decir
bishin mala pero aur play también malo y
todo el mundo malo eso no es una crítica
brother Porque estás poniendo a gente
que es víctima Al mismo nivel del que
del victimario y por eso es que se comen
la funa y podrán decir que yo soy
grosero que yo soy la peor persona del
mundo pero no soy yo el que lo está
funando en Twitter yo no soy patético a
ver te bien Supongo de manera objetiva
ya quitando opiniones ap parte Aunque
parezca broma La pregunta es en serio
Quién crees que ha sufrido más Dallas o
la familia de miare eh yo creo o sea
objetivamente eh la familia de miare
sinceramente Porque además yo lo pienso
También en el sentido de vale si Dallas
ha sufrido mucho como el meme eh Porque
cosas que en plan e cómo lo digo de que
pues le han funado durante x tiempo tal
no sé qué pero es que muchas veces en el
mismo periodo de tiempo que él estaba
funado a mi are también ya la funabem de
base cuando ellos eran novios que la
decían que era una caza Partner eh nadie
le decía casap parne ella misma gastaba
bromas con ese tema eh ella tiene eh
entrevistas en 20 donde dice Sí un poco
sí Mira esto es un vídeo que tiene ella
conmigo se pintaba cas Partner en la
frente o sea ella tenía un ro your sell
Ella tenía una canción que decía no soy
buena ni rápido ni graciosa trabajando y
es por eso que me han dicho que he
llegado aquí chupando o sea de verdad es
que no Tena ni historia de ni idea de la
historia a mi Arre la estaban funando
porque la decían que era una caza
Partner eh que era novia de daras por en
plan dinero por fama no sé qué Y ya de
pase cuando ella estaba junta Ya la
estaban funando eh De hecho la hacían
también lo típico de ilos en Twitter
diciendo que luego Dallas la iba a
maltratar no sé qué eh luego la
siguieron funando e sí que es verdad que
luego tuvo la época de cuando dijo todo
de que habían roto que mucha gente se
posicionó a favor de ella pero con el
pasar del tiempo la gente empezó a
abandonarla básicamente porque como
Dallas también empezó a ganar más
credibilidad sobre todo porque no la
creían vamos a ver porque no la creían y
pero es que ahora tampoco pero es que
ahora tampoco lo que pasa es que ahora
hay más odio hacia Dallas por las
polémicas y los conflictos que tienen o
sea raed por ejemplo se se van uniendo
entre todos para si él mismo lo ha
descrito ahora él ahora ha descrito dice
No hombre es que yo me junto con todos
los afectados por Javi oliveira o por
Dallas porque entre nosotros nos vamos a
dar la razón eh estáis muy ofendidos con
que Dallas tenga unas conversaciones con
olivita y os juntáis con el Messi [\h__\h]
Cómo Perdona o sea estáis muy ofendidos
porque el Dallas eh en los vídeos con
miad se insultaban no sé qué y os
juntáis con el raed Cómo o sea o una
cosa o la otra las dos no son
compatibles a mí no me cuadra que estéis
como super concienciados con las mujeres
el y os juntéis con Joan plana o con el
raed o con el anda hombre os juntáis por
Mira os juntáis por el odio a ver si
entre todos juntáis todo la familia de
miare ha sufrido más porque sabían que
mentían y Y eso te hace sufrir más aún
más cuando ves que la gente no te cree
en las mentiras Claro porque tenían una
historia que ellas querían que colas y
no colaban pero que ahora tampoco cuelan
pasa que ahora tienen a este grupo de
gente defendiéndolo Simplemente porque
tienen problemas con con conmigo o con
Dallas te parece muy malo Dallas por
cuatro chorradas a ti te tiene que
parecer muy malo el marido de la Tania
tú no le mandas un beso a Tania Tania Te
apoyamos Tania denuncia Javi que que
está mencionando la sentencia de tu
marido no no no no exactamente si tú
crees a todas las víctima y siempre te
pones al lado de las víctimas qué [\h__\h]
Dónde están los space todos los días
sobre Ricky Eddy Ricky Eddie está
imputado Ricky Eddy el juzgado que lleva
el caso ya no lo ha archivado va a
juicio Dónde están los space abriéndose
sobre Ricky Eddie [\h__\h] [\h__\h] las
noticias que había de Dallas y de las
denuncias que le ponían [\h__\h] la la
demanda colectiva de pambi lleva un año
en todos los canales de YouTube sin
estar puesta y ahora cuando lo han
puesto vaya payasada de denuncia y todo
hay que decirlo eh vaya payasada de
querella vale de Como de que ganó el
juicio de las menores pues entonces como
que eso se le devolvió a miare y yo creo
que lo más importante es el tema de que
eh Aunque no solo es que ganar el juicio
de las menores es que ganó el juicio de
las menores y luego salieron las
chavalas diciendo que todo era mentira e
que la denuncia la había puesto la madre
de miare eh luego salió también eh qué
más cosas salieron Salieron un montón de
cosas desmintiendo una por una Lo que
pasa que son cosas que los cuatro
imbéciles estos que quieren ganar fama
pues no conocen ni estaban tío elegun
pasa igual que está diciendo todas estas
tonterías si le hubiéramos dado bola
estaría diciendo lo contrario si no lo
hubieran echado de tardeo si le
hubiéramos dejado ser nuestro moderador
nuestra editor o nuestra mascota estaría
diciendo lo contrario él le está
haciendo caso al que se ha parado a
hablarle a darle caso Sí sí Ricky va a
juicio Ricky va a juicio por supuesto
claro e pasa que eso no lo hablan puede
ser que ha sufrido uno o más que el otro
es que miare no tenía la cantidad
económica que tiene Dallas Entonces
aunque a lo mejor a Dallas le haya
afectado él siempre ha tenido dinero
para pagarse los juicios para seguir
haciendo vídeos sin que laa influye para
irse a otro país pero es que mi adre
nunca ha tenido eso Entonces ella se ha
tenido que comer es propio dinero
trabajando eh de lo que podía Porque
además tipo cuando empezó todo el tema
de lo de Argos ya se mudó y Estuvo
trabajando en un trabajo de persona
normal creo que trabajaba en una tienda
para poder pagarse su casa qué Pero si
trabaja en la empresa de Win michu t que
hablan cosas por hablar tío hablan cosas
por hablar entonces al final yo creo
Ricky Eddie no habla sus amigos lo hacen
por él que digo que han sufrido más
ellos simplemente por ser más gente de a
pie Aunque siguen siendo como personas
públicas Pero obviamente es que el nivel
económico que tiene Dallas es mucho más
alto y él perfectamente se puede ir a
vivir a Japón que en Japón nadie le va a
decir nada por la calle sabes y miar
nunca ha tenido ni siquiera esa opción
por eso yo pienso pues hay que cambiar
el meme gel cámbialo ya mam rachada de
libro la excusa que acaba de poner que a
lo mejor todavía ni siquiera son como
datos públicos y eh Incluso en muchas
ocasiones eh en el de Ricky No sé si lo
visteis que empezó a decir de si me dais
no sé si eran 3000 6000 eh digo lo que
ha declarado o digo tal cosa entonces yo
creo que por ese tipo de cosas eh
totalmente luego Obviamente si se pone a
doxar personas o sea yo creo que más que
sea una cosa en específico si recoges
todas las cosas que ha hecho de ir
amenazando a gente con ponerle denuncias
Como hizo conmigo e ir amenazando a
personas de doxear les de que tienes
información y ese tipo de cosas creo que
a lo mejor el cúmulo de todos sí que
puede que le quiten la decencia pero
claro eso también Sí sí sí Pablo se va a
escapar a China a China para que no le
quite la licencia lo tiene que ver un
una la persona que se encargue de ello
sab pero por qué contactan a Pablo
Franco si o sea literalmente es el
agente de 007 cero victorias cero
juicios ganados que esto es mentira
guibel de verdad es que además
[Música]
afirmábamos de youtuber los ha ganado
todos que te cae mal en intern Bueno
pues te cae mal en tener criticas sus
directos Pero por qué por qué decís
cosas que son mentiras tío no es verdad
Pablo ha ganado todos los juicios que ha
llevado de youtubers que se conocen en
público todos los ha ganado siete causas
por doxeo o sea por qué [\h__\h] lo siguen
contratando porque no les cobra no les
cobra gbel cómo pero que no le cobra
pues pues [\h__\h] Pues yo soy el único
gilipolla que le pagas besos a Cobra con
promo con botellas de no BS en el caso
de que le pagáramos con promo Pues
también es un pago por supuesto que no
es el caso pero también sería un pago
por supuesto cuál sería el problema que
no cuesta dinero que alguien te regale
una carrera y que pongas un canal en
funcionamiento o que tengas fama o que
tengas espectadores en los directos
gracias a otras personas o sea cuál
sería el problema Claro pues lo hice
como si le estuviéramos dando un cartón
de vino hombre perdóname ya tenía yo que
haber sabido en el pasado a personas que
les he regalado carreras por estar a mi
lado y luego han sido desagradecidos O
sea ya tenía yo que haber sabido que eso
costaba pasta pero vamos que no es el
caso que él cobra pero no es que cobre
él es que cobra él cobra el procurador y
cobran las costas del juzgado prente con
promo o sea literalmente o sea Además yo
estoy prácticamente 100% segura de que
él quiere estar en el tema de lo de
Argos para dar exclusivas o sea no sé si
viste que ahora quiere ser como el
abogado que lve la parte civil porque
creo que él se encarga también más de
parte civil que penal de Dallas entonces
pues claro quiere estar ahí porque se
lleva la promo de dar la exclusiva y Eva
yo tengo y y todos los canales que ponen
títulos dasas ganas d las pierd d las
esto dasas lo otro qué se llevan Por qué
cada uno puede ganar fama poniendo a
Dallas en el título y su propio abogado
no puede Una curiosidad respecto al tema
de miar familia y Dallas en una fiesta y
estaban bebidos y había una discusión
política de por medio o algo así está
muy mal obviamente la violencia venga de
donde venga esto de qué de qué tema está
hablando esto de Win michu tenga el el
origen de lo que tenga Pero tú crees que
si alguien comete un error como ese Pues
que fue un delito por el cual él no sé
lo condenaron a no sé qué a una multa a
Tantos meses o lo que sea que haya
condenado Tú crees que por cometer un
error una vez las personas tienen que
perder el derecho a opinar sobre algo
que le pare mal no no no no Cómo sabes
tú que lo intentó matar lo acusaron de
intento de homicidio superior
lo muchachos está bien Vamos a fingir
que pegarle a alguien por detrás en la
ca una
botella no la LL blanqueadora eh No
vayáis a llamarla
blanqueadora a m nunca me dieron un
botellazo por detrás en veneuela si lo
hubiesen acusado de intento de homicidio
te compró ese relato lo acusaron de
lo que
sea lo condenaron a no sé cuánto Porque
no tengo ni idea Tantos meses pagó su
multa y no lo repitió porque Gracias Win
michu por no repetirlo Muchas gracias
eh gracias gracias de verdad te la
agradezco que si tú me dices que el tipo
imagínate Menos mal que no lo repitió
[\h__\h] superior Cállate un momento después
después habla si el tipo anduviera por
ahí agrediendo a todo el mundo ya sea
golpes a lo que sea tú dices Bueno un
tipo violento que agrede a todo el
mundo eres de Galicia yo soy Galicia Sí
cómo era tu vida allí qué hacías yo era
un chaval
eh muy problemático pero Galicia es muy
de partirte la boca y luego se hace
falta le invitas a una cerveza te ha
pasado eso te has partido la boca con
alguien un beso Andy un error del que no
acepta ni habla blanqueadora yo
Considero que todos pueden cometer un
error en la vida y si tú pagas por ese
error y luego rectif Bueno de hecho el
año pasado puso un t with michu hace
unos meses diciendo que le tenía que
haber pegado más fuerte al chaval puso
un t hace unos meses diciendo que le
tenía que haber pegado más fuerte y
cambias Entonces vas a perder el derecho
de opinar superior si tú le eres infiel
a tu mujer a tu novia en algún momento
entonces Y tú después ya no lo haces más
y dices Bueno madur ya yo no le voy a
ser infiel a mi tú estás parando
escuchando a Electra No debiste escribir
el orreo el orreo Qué es pareja en
ningún momento más en la vida entonces
tú nunca vas a poder criticar nada
porque eres inmoral elra pero es que no
Primero que nada yo le llego a ser
infiel a mi novia y y obviamente ya a mí
me parecería mal criticar cualquier otra
cosa relacionada con infidelidad porque
tremendo hipócrita y segundo no puedes
comparar no puedes comparar Electra no
puedes comparar el meterle el pene a
alguien Okay con pegarle un botellazo a
alguien Mira mira mira el moralismo aquí
piensen lo que sea las personas se
pueden equivocar pueden incluso cometer
un delito pueden ir a la cárcel pueden
reinsertarse pueden salir Esa mi opinión
cada qui con la suya reinert di Ay nos
van a funar nos van a funar yo creo en
la reinserción de las personas yo creo
que las cárceles deben servir para
reinsertar a las personas exactamente en
estos momentos é sintió el verdadero te
voy a explicar algo para mí si vos
cometes un error yo acepto que la gente
puede cometer errores puede equivocarse
y wismichu cometió un error puede puede
equivocarse y puede volver y puede puede
hacer todo y no y no por eso debería
dejar de crear contenido y todo eso pero
vos si hacés algo así Sí después no
podés ir como aalí de la moral señalando
a todo el mundo diciendo porque la otra
persona también te puede decir yo cometí
un error también como vos y vos no podés
Bueno
sí Mira gel gel ya va ya va este y la
persona está en su derecho obviamente la
otra de señalarle mira que vas a hablar
tú si tú hiciste eso son las
consecuencias de sus actos y además de
pagar por tus actos te tienes que bancar
lo que te caiga a ti por lo que hiciste
vale Pero entonces vamos a vamos a ver
yo no sé que por ejemplo Dallas eh
Dallas hizo su comunidad un montón de
gente perder un montón de plata eh
Dallas ha amenazado de muerte un montón
de gente Dallas le ha acabado la carrera
un montón de gente con bicia Dallas ha
acusado y Pero cuál es la diferencia que
de Dallas que Dallas no no lo han
condenado penalmente por nada yo te digo
a mí me parece peor una persona que va
jodiendo a un montón y un montón de
gente di año sí año también a una
persona que cometió un error por el cual
pagó por el cual prácticamente perdió
toda su relevancia etcétera etcétera O
sea que más va a pagar No no no no no Wi
Mich no pierde su relevancia wismichu no
pierde su relevancia por por el tema hay
hay un timeline que te estás perdiendo
wismichu pierde su relevancia Porque
después del botellazo después incluso
después del botellazo wismichu alcanza
un segundo Prime sacando el video de de
Dallas el video el video de Dallas viene
porque Dallas hace un video hablando del
botellazo de wismi wismi supieron su
relevancia porque empezó a hacerse el
moralista y todo el mundo en internet
estaba videos diciendo Yo soy bueno Yo
soy bueno este es malo pero eso me está
dando la
Win michu pierde la relevancia porque
empieza a pecar de aliad o sea y más
teniendo el el tremendo historial que
tiene pues ya nada más manda ma clein no
vale wizard Ya no me habéis mandado más
clip y Eva yo tengo una curiosidad
respecto al tema de miare su familia y
Dallas tú que has hecho un nice ver Ay
te envié en m de lo de wiis Chu en twm
lo he puesto lo he puesto Fu un beso lo
he puesto ahora de tu md muchas horas
sobre todo este tema y te sabes el Lore
bastante bien Supongo de manera objetiva
ya quitando opiniones ap parte aun que
parezca broma La pregunta es en serio
Quién crees que ha sufrido más Dallas o
la familia de mi en serio acaba de decir
que es peor que Dallas critica medio
mundo que el que wis michu le haya dado
tres botellazos a alguien solo porque lo
hizo una vez
dicho te voy a preguntarte directamente
vale a ver si me respondes tú por qué tú
crees que te dicen pambi quién a mí me
decí Sí sí sí te dicen pambi te dicen
fan de Javi oliveira que eres el perro
de un montón de [\h__\h] Por qué te dicen
blanqueador por lo que acabo de decir yo
le dicen es a ver yo yo digo la Esto es
algo que nunca he negado yo veía el
contenido de Dallas pero como veía el
contenido de wismichu para mí wismichu
era el mejor youtuber de de España y
cuando se peleó con Dallas era se
peleado mis papis era como no puede ser
que se peleaba mis papis no puedo con
con ese dolor
eh pero a mí también me paso Juan que
también lo que pasa conmigo es que yo no
puedo pensar que una persona hace mal
todo o sea yo cuando veo algo de Javi
oliveira por ejemplo ustedes a ustedes
no les cae muy bien Javi oliveira o les
cae mal Ja peluca sí no a ver a mí me
gustan los videos de Javi oliveira por
ejemplo
si
unos principal de
Daniel esos videos me gustaron informó
bien hizo buenas cosas creo que como sea
como base de todo eso est buen tengo
problema en decir esas cosas y parece
que a la gente le molesta que vos no
entiendo totalmente porque a m me pasa
absolutamente igual Obviamente no voy
decir nada bueno de ese señor por
cuestión personal pero me pas igual a
exactamente por lo mismo pero yo te digo
algo yo el otro día peluca digo cuando
yo los vi en un debate Como hace dos dos
debates de ustedes que subió Javi cuando
yo subía de que yo o sea que usted Yo
fui a la tertulia y al debate de usted y
después Javi vino a pelearse conmigo
otra vez ese día tú no te diste cuenta
como Javi te tomaba a ti de referencia
porque pensaba que tú le ibas a dar la
razón decía gbel gbel qué qué qué dijo
de Electra gbel gbel es una cosa que
hace él es una cosa que hace él y como
para llevarte a su lado y y que y que
sentir que tú lo vas a apoyar en todo y
tal si le das la razón una vez y tu
reputación se va a la [\h__\h] porque
crees que er el perro de Jai sabes
estáis todo el día bailando a lo que a
lo que a mí se me antoje O sea me voy a
un bautizo y estáis todos sobre mí o sea
estáis todo el día bailando a lo que a
mí se me antoje si yo de repente mañana
se me ocurre inventarme otra movida
estáis todos comentando esa movida qué
más no habéis puesto más cck no digo un
pasa No eso se dijo porque auroplay
había dicho no quiero saber nada de
reborn y todo el mundo empezó aar la
teoría de no lo que creo que s dijo es
que villin algo así Escuché porque yo no
lo vi de que estaba embarazada o algo
así por ahí escuché pero no sé si es
verdad Tú qué sabes Eva eso creo que lo
dijo No eso fue un invento eso fue un
invento de
bupa Ojalá que F se sienta mejor y
vuelva tío cómo corrieron eh Cómo
corrieron cuando subí eh tanto miedo tío
Tampoco voy a vamos a hablar de los
temas o sea tampoco pero peluca está
bien o sea simplemente fue algo así pues
descansar y ya sí dijo que besos Sao
desintoxicar vale vale Hay que meterle
miedo queu que ustedes en serio no
conocen a [\h__\h] eso me tiene a mí dando
volter lo conocí Pero yo a ver si yo
tengo o sea no de é
pero cae nada Uy llegó suban [\h__\h] las
peores personas que han salido de
Internet pero pero vamos sin competencia
ninguna sea a mí el r y el ling estando
colaborando con él y la señora Antonia
hombre Hombre claro es como un personaje
nuevo como tiene 100 espectadores es
como si tuviera los 100 espectadores por
gusto sabes como que es un personaje
nuevo que ha salido pobrecillo pues
tiene poco el Messi [\h__\h] eh tien mucho
más contenido que el Dallas el Messi
[\h__\h] eh si te toca velas de mí estuvo
hablando bastante bien hasta que yo
empecé que conmigo no porque obviamente
yo no leo nada o sea yo no tengo ninguna
intención de de defender aas niente nada
yo el ver de Dr cuando lo hice todas las
cosas que había hecho [\h__\h] y aunque
sean de hace tiempo No me creo eso que
dicen que haya cambiado que le crea a
Dios no sé [\h__\h] el peluca se fue
cuando tenía que blanquear se va el
momento de ha pedido disculpas muchas
veces por sus acciones Pobrecito pero
alguna vez ped disculpas de verdad yo
nunca vi lo vi pedir disculpas por nada
Yo no sé de verdad este tema
Aparentemente según según r él ha pedido
disculpas varias veces yo lo que he
escuchado porque es que yo no veo el
contenido de nadie Repito no me da
tiempo fue una vez que lo escuché Exacto
ustedes creen que dasas sigue enamorado
de miar Por eso siempre quiere tener
yo no creo que siga enamorado de mi yo
creo que como lo rechazó porque se fue
ya fue Queen lo dejó le averiguó lo de
las
conversaciones Goliat oliveira mandaste
al melón pal granja c9n tu presencia
viniendo de un bautismo vienes con el
espíritu deis a tope todos tiemblan cara
revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa pero es que lo
peor es que tampoco que me los vaya a
comer o sea de tú conversa con un pasa o
sea no no voy a decirles nada vamos a
hablar de los temas que estaban hablando
o sea literalmente estaban hablando de
mí todo Y como están hablando a mí todo
el [\h__\h] día Dios Quiero hablar con ellos
charlamos Oye a ver por qué piensas esto
por qué piensas lo otro los narc @s de
México quieren contratar a elekra porque
tiene un poder blanqueador impresionante
per pero fíjate eh fíjate las historias
comoo se la inventan como ellos quieren
yella está no O sea Con razón está la
señora super contento con ellos les da
igual lo que hagan así les da igual los
historiales que tengan todos estos pero
pero fíjate tú eh que todavía mientras
que yo estaba arriba ellos estaban abajo
que los estaba viendo yo como oyentes y
les he dicho subilo cuánto eran tres
cuatro a la vez subir tres cuatro a la
vez claro subí y hablamos no tengo
problema yo no me voy a poner a decir Ay
es que son cuatro contra uno yo no me
voy a poner a decir esas payasadas no o
qué familia o sea imaginar que yo voy ay
es que son cuatro cuatro tontos un tonto
más un tonto más otro tonto tres tontos
ya lo he dicho muchas veces vio lo de
cómo se refería ella con la madre el el
tipo es un narcisista egocéntrico Y eso
le dolió tanto en el ego que él se tiene
que vengar no que está enamorado esta
gente no estaban están inventándose esto
porque no estaban si ni siquiera saben
todas las historias de todos los juicios
de todos los polémicas no las saben se
las están contando de nuevo como les
hubiera gustado a aquella gente que se
contasen en tu día sabes y como el otro
no está rebatiendo nada porque ya estos
temas no los hablamos me entiendes Pues
están Están opinando lo que le sale del
culo literalmente pero creo que está
obsesionado también lo lo dejó a él o no
pero es que también le quitó el y tal yo
creo que lo de fue más grave sabes con
lo del perro con la vaina con el video
se fue con Uf lo de Ingrid tela eh yo no
entiendo como en el 2023 cuando me
sacaron a mí las conversaciones esas de
chorrada no entiendo como no comenté lo
de Ingrid bueno algo se sabe Pero lo de
Ingrid Ela lo puso micho Ya sé que
Ingrid también se fue con wismichu pero
no eso creo que es lo que más le duele a
él que se que esté con wismichu creo que
es lo que más le duele a alas es que
ella esté con
wismichu voy voy a decir al mi lo
denunció lo denunció por violencia de
género por ver las conversaciones o sea
creo que lo de Ingrid fue más terminaron
no me s bien la historia pero creo que
lo de mi fue peor Entonces no sé a lo
mejor er lación de su vida yo creo que
sí pues no puedo con esto Héctor un beso
a lo mejor Entonces es una combinación
de los dos de que la amó mucho mucho
mucho y le dolió el ego en esta te
critican fuerte me dice igual el queé en
esta a ver lo voy a poner en esta te
critican fuerte así llevan todo días lo
deja claro en el apte los mensajes
porque él dice una cosa lo de Claro
porque él dice primera vez que me
rechazan por una mujer sí sí sí sí un
mensaje completamente en serio un
mensaje que para nada es un cachondeo y
un mensaje en el que la otra parte está
completamente incómoda sí Y o sea quer
esta gente Cuántos años tien porque
claro el extra sí es una persona vieja
no O sea el extra no es una niña para
para andar opinando huevadas no por eso
dice que estaba separado y tal Él nunca
ha negado eso igual hay que reconocerle
algo no no no ahí no era pambisito
porque si no les hubiera propuesto un
trío como Dallas era la Mira hay que
reconocerlo pero una una pregunta eh Por
qué mi esto Esto me interesa Menos mal
que estás aquí por qué mi te cae tan mal
a mí mi me cae mal 40 palos tiene la
letra para opinar esas pendejadas por
distintos puntos primero zurda yo de
entrada con la gente zurda la la miro
con desconfianza facto siempre a toda
persona zurda la miro mal y segundo que
mir mal a m a mí me pareció muy de forra
y ahí fue cuando cuando explotó mi mi
como mi rechazo hacia ella y hacia
wismichu con el tema de de lo que le
hicieron a auron y a bishin porque a
claro es que lo de auron y villin viene
también relacionado con el tema Dallas o
sea lo de auron y villin de esta gente y
eso lo sé yo por cuando yo estaba en el
grupo auron no se quiso sumar a funar a
a Dallas o sea ellos querían que Dallas
que auron también se Claro tú imagínate
un auron uniéndose a la funa contra dala
más poder y auron no quiso y no ya no y
ya no es como tal No que no quisiera
sino que auron y vin hizo las pases con
Dallas entonces auron además ha
colaborado conmigo varias veces Eh
entonces eso es como que les entorpece
muchísimo en el relato O sea a ellos
auron les ha hecho mucho mucho daño les
entorpece en el relato es un enemigo a
batir auron Play Entonces evidentemente
no tenían eh el valor de Iniciar una
funa contra auron pero en el momento que
vieron el ápice de que había una funa un
movimiento contra auron ahí metieron
Candela fíjate tú pero llevaban ya
llevaban años eh tirando indirecta lo
que pasa es que eran indiras que el
público no pillaba eran indirectas que
yo sí la sabía porque sé lo que era
porque a mí cuando estuve en ese grupo
me lo contaron vale que eran intimidades
de auron de lo de la meada no sé s
Cuánto es auron a mí Bueno auron creo
que lo negó no sé si es verdad o mentira
sabes pero son fue iban tirando como
Indira que para mí eran amenazas veladas
sabes como diciendo lo sabemos vamos a
contarlo me entiendes a mí lo que le
hicieron a auron de patearlo en el piso
y empezar a filtrar que a auron le
gustaba la lluvia dorada y eso para mí
es ard no lo filtraron ellos no lo
filtraron ellos habían puesto Lo que
pasa que eso no lo filtraron como tal lo
que llevaban meses bueno o años antes de
antes de la funa auron en el que estaban
insinuáis se pega por el meado si
alguien te mea se pega el covid porque
auron se había puesto malo con covid lo
que pasa es que son indirectas que la
gente no pilla porque la gente ni se
imagina de qué va Entonces lo lo
insinuaron y Dallas lo explicó Pero me
imagino que lo explicaría porque le
daría permiso Pues yo Por ejemplo yo en
el momento que pusieron las
insinuaciones si las pillé y dije
hostias y todo era porque iban porque
auron había hecho Las pases con Dallas
ví también por ahí no pero no eso te lo
vendieron
así fue
as no me venda No yo también lo vi pero
hizo un hilo micho hizo un hilo hermano
video diciendo pero yo tengo un amigo
que le gusta
eso F un tweet y le respondió y entre
ellos hablando pero nadie sabía eso o
sea es como si yo dijera eh yo soy amigo
de gel Y Javi Electra es tan ridícula
que dio a entender que para la próxima
probablemente no te suban que porque
apagas el space Sí sí claro apago el
space si si los invitados se van claro
Así sí apago el space si no se hubieran
ido corriendo el space de 700
espectadores hubieran pasado a a a 3000
Claro pero si los invitados se van y
encima estoy yo en directo pues
evidentemente vienen aquí claro Es
lógico si estáis hablando sobre mí en el
momento que yo hablo directo la gente
viene a verme a mí no a ustedes hablando
sobre mí ya lo aprenderás y no sé gel
Naruto se caga en s No es que no sé como
por un ejemplo de manga noos peluca no
algo que sepamos los dos pero es que
igualito no tienen mucho de malo o sea
no tienen nada de malo tampoco que ellos
hablen entre ellos en secreto comoa que
esto es la blanquería eh
cabrón no tienen nada de malo que ellos
hablen entre ellos en secreto que ellos
hablen entre ellos no tienen nada de
malo lo que pasa es que están poniendo
tweet con indirecta que solo podía
pillar aurum lo de auron qué cambia eso
que se lo que cuándo vuelves a la morada
Javi pues entiendo que el en en 7 15
días más o menos en 15 días 15 17 días
más o menos se supone que volvería
Twitch persona porque es privada este es
muy asqueroso de verdad tú puedes si
quieres atacar a alguien si tú quieres
criticar a alguien hay otras maneras
Mira por cierto gel eres la última
persona que me falta que me siga de la
tertulia [\h__\h] sígueme que te sigo no
seaas
para Sígueme en Twitter venga lleg a los
100 Felicidades sígueme noas el
Willy igual en honor a la verdad el que
confirmó lo de auron fue Dallas porque
los comentarios los puso wismichu miar
pero no habían señalado a nadie y quién
confirmó enor la verdad parale la
izquierda al
pelucas Hip yo hay algo que no entiendo
porque ustedes se enoja porque yo digo
algo de mi Ustedes han visto la cosas
que he dicho de Dallas d así día también
yo sí sí sí sí no no yo no me enojo yo
no me enojo porque diga que está bien no
me voy a poner Ay también me puede
parecer feo que hablen en público así
pero lo que se te critica es que dig es
una mentira a ver vos me decís que vos
me explicas que es una mentira y no sé
qué yo te voy a decir algo que opino de
ese chat ese chat tuvo que salir o del
celular de miar o de Javi
oliveira No no pero es que no estamos
hablando del chat te acordáis de lo de
eh se lo manda ella wismichu lo reconoce
ella en el juicio conmigo se lo manda
ella wismichu pero la madre lleva
amenazándome con eso ya años desde el
momento en el que me fui del grupo te
empezamos a criticar por otra vaina V
decirme quién filtró ese chat ella ella
si lo si lo reconoce ella en el juicio
conmigo en el juicio conmigo se lo
pregunta a mi abogado Y dice Bueno yo sí
se lo mandé a Win michu porque vi que se
estaban peleando y entonces le dije
Quieres sacarle esto de qué de que se
quería [\h__\h] Javier a mi de la lluvia
dorada no no no de la de quién de que
Javi se quería [\h__\h] a miare quién
filtró ese chat en dos celulares no yo
creo que fue la yo creo que fue wismichu
que lo puso quién se lo pasó a
wismichu mi Ah bueno Pero qué tiene eso
de malo no tiene nada de malo pero lo
que sí tiene de malo es que ese chat es
de 2016 y no le parecieron nada grav ni
malo hasta 2019 hasta 2019 no le no les
pareció grave el chat en 2016 2017 2018
y principio de 2019 hasta que estuve con
ellos no les importó Pero qué tiene eso
de están vando parece parece que si ha
si el tipo te empieza a tirar un montón
de [\h__\h] y ta Y tú tienes eso jugoso yo
también lo sacaría claro Uh jugosisimo
vamos destrozo total podrían criticar
también los tweets de Luis gendera que
Luis gendera le ponía esas cosas pero se
las ponía en público es que gel yo te
escuché una también que digo O sea a
veces creo que te dejá llevar mucho por
el relato de de Javi Porque tú eras
chavalería porque gibel estaba y lo
vivió y conoce todas las historias una
por una ustedes no Javi
criminalize en Japón se le pegara atrás
a un muchacho porque le estaba haciendo
fotos o sea son cosas que que que yo
digo criminal cé no Win michu fue a un
crío porque era un crío a intimidarlo
porque el crío puso un tweet el crío
puso un tweet diciendo ostia he visto a
Win michu no sé qué no sé cuánto no me
acuerdo lo que puso y Win michu fue a
buscarlo le dijo qué has puesto de mí en
Twitter no sé qué algo así vale que eso
lo hace Win michu los juicios también se
pone a mirarnos así como no sé qué no sé
cuánto que es el comportamiento pues al
que él está acostumbrado sin más O sea
tampoco como Nada del otro mundo no es
criminalizar es una cosa O sea que las
cosas de internet son las cosas de
internet lo podemos criticar Pero ellos
lo criminalizan las cosas de ellos como
para equiparar lasas a Dalas y no pueden
no pueden hacer esas Cos mir gibel se
sabe el loro de todo y aún así ahí lo
vemos hay cosas que gibel no entiendo
pero porque gibel sí se sabe el lor el
lores de todo y hubo unas épocas el año
pasado en las que parece que se le
olvidó el lores son cosas normales Yo
también las puedo hacer yo te voy a
decir algo pelucas que esto que yo creo
que es por la presión social También
muchas veces o por la presión del
entorno o lo que sea eh dicho muchas ve
en Stream y wismichu para mí era el
mejor youtuber de España pero por lejos
a mí me gustaba mucho también a mí me
gustaba mucho [\h__\h] wismichu era mi
youtuber favorito favorito no pero sí me
gustaba mucho o sea tenía mucha mucho
talento mucha mucha calidad No yo nunca
lo vi yo cuando hacía las canciones como
creando el reggaetón yo no podía decir
el pic de la creación de contenido para
mí [\h__\h] las bromas las bromas
telefónicas que se gastaba con auron
eran eran muy buenas a mí me encantan yo
todavía a veces me veo bromas
telefónicas de de auron y tal Y son mu
pasan varias cosas primero eh el tema
del botellazo Yo te diría a mí no me
jodía tanto si después wismichu no fuera
como una Dalí de la moral porque vos no
podés ir señalando a todo el mundo y
haciéndote el sio bueno cambié cuando
fuiste a un tipo y le pegaste un
botellazo Qué más Qué más me queda ay
[\h__\h] c re y no sé o sea Cualquier cosa
yo por ejemplo cuando me preguntaron que
por qué me metí con la mujer de Javi
oliveira yo no me yo no he pedido
disculpas por eso pero yo estoy Claro
que fue fue que que está mal lo que yo
hice para que te amarren tú estás para
que te amarren raet no me pedido no he
pedido disculpas porqueira me ha atacado
a mí de las peores maneras posibles adás
le voy a pedir disculpas O sea no voy a
no le voy a pedir disculpas pero de que
está mal está mal yo acepto que está mal
tirenme todo el odio que quieran Sí tú
eres peor que todo el mundo al que
quiera criticar digan que soy la peor
persona del mundo yo no estoy diciendo
ni justificando mis acciones Solamente
les digo estuvo mal pero por lo menos yo
estoy consciente que estuvo mal ahora yo
no le voy a dar vueltas a decir saben
qué lo que pasa es que yo creo que
cuando yo le dije eso a Javi oliveira
era porque yo estaba en un arranque y
igual Sigo pensando lo mismo el día de
hoy no Si tú me preguntas a mí que si yo
lo volvería a hacer hoy yo creo que yo
no le hubiese respondido ese tweet de
esa manera Yo creo que hubiese
respondido de otra es tu manera de ser
dae tú eres de esa condición tú estás
para que te amarren y ya lo has hecho un
montón de veces lo has hecho aquí y y
incluso llevándote bien con nosotros
tenías aquí arranques muy raro o sea es
tu condición ya hemos visto los audios
de las cosas que que le decías a tu ex
en fin
[Música]