y ahora me
gustaría ver con ustedes una cosa que la
verdad me ha parecido
gravísima estoy revisando Twitter
primero un poco por lo alto para no
comerme un pene vale Pero a ver no hay
pene no hay pene no hay pene no hay pene
vale Resulta ser que hoy se ha anunciado
que Mr
jagger va a colaborar va a trabajar en
un programa de televisión presentado por
enar Álvarez No sé si sabéis Quién es
enar Álvarez enar Álvarez es una
presentadora antes trabajaba en la
cadena ser no sé si seguirá y ahora pues
va a trabajar en televisión española
televisión bueno pública del gobierno no
dinero del
gobierno es una chica que bueno pues que
incluso ha metido gambas tremendas como
celebrar que a un hombre le corten el
pene siendo inocente una mujer que para
intentar librarse de la causa denunció
falsamente Oh qué sorpresa el tío que
puso cero tweet sobre lo ocurrido en
Valencia y que el único que puso fue
para criticar a los que estaban ayudando
repartiendo agua y comida resulta que
está enchufado en la televisión pública
financiada por el psoe este twit de
jager alguien me lo puede explicar a
quién se refiere en cada frase la
asociación de maltratadores de viejas
está ayudando a los necesitados
Menos mal que el grupo Nacional pateador
de gatos echa una mano en estos momentos
de
necesidad Cómo ponerle mala cara al
núcleo de apuñalador de bebé si están yo
creo que no es
como Yoli Qué pasa guapa Yo creo que no
va como por alguien en concreto como tal
sino en general no a los que están
ayudando rorro Santiago
abascal todo gente todo [\h__\h] es que no
haba un prog es que no había ni un progr
fastes un beso va por la derecha en
general Sí sí totalmente o sea es que no
va no había claro no puede ir por nadie
porque no había nadie de izquierda es
que es tremendo es tremendo
total cada person tiene su propio
Travel bien hecho Dale la patita a Pedro
Sánchez
Y es que Resulta ser que Mister
jager pues
hombre pues hombre no sé yo si es el más
indicado para tenerlo en televisión
española pagado con nuestros impuestos
no estará Marta del Castillo en raptur
para el que no lo pille la coña raptur
es una ciudad bajo el agua cómo molan
los fichajes de televisión española son
la comedia personificada Es que esto yo
lo llego a saber y los funo en las
veladas
qué [\h__\h] cuánta gente aplaudió jagger
jagger Wow jagger yo os lo dije digo
nunca me ha hecho realmente mucha gracia
se lo veo como que hace muchas tonterías
no y pero tampoco tenía nada en contra
de él no pero esto es muy
fuerte Mira otro tet cuando vea un grupo
de niñas escuchando Saro o New Fight las
violo
y ahora vamos a ver este hilo vale que
está recopilado todo todo lo que está
borrando
hoy vídeo de Dallas por cierto ha hecho
un vídeo de esto hombre es que este tío
es tela marinera sea pero es que me
recuer yo esto no lo sabía yo esto no lo
sabía eh No no pero es que me recuerda
al al Game Over rier Ah no le ha hecho
un vídeo de le ha hecho un vídeo a Memo
Uf rarete rarete el pidid de YouTube
escúchame me recuerda mucho al gameover
roldier os acordáis Bueno lo podéis Ver
en YouTube gameover roldier ponerlo
porque es un tío igual o sea aliade y
todo el rollo Este pero estas cosas no
Mr jager ha sido fichado por televisión
española con el dinero de todos los
españoles está borrando twit y vídeos
pero tengo todo guardado a
ver los de Marta del Castillo son
completamente asquerosos O sea que a
este tío lo hayan puesto en medio del
bernabeo para que lo aplaudan porque
hace tonterías y gracias para que le
aplaudan 80.000
personas que a este tío le hayan puesto
una categoría especial en los premios
eslam cuando a los canales de salseo no
los quieren meter porque son basura y
hablan de salseo
me parece
tremendo Hola Qué hace Marta al
Guadalquivir o qué hace Ay qué gracia u
qué gracia estará Marta del castillón
raptur
esta cuándo
volverás
totalmente no es que esto no es H tonto
esto es un tío de izquierda de la
extrema izquierda nic esta Cuándo
volverás o sea por qué crees que
realmente vamos a ver para votar a Pedro
Sánchez si estás votando a Pedro Sánchez
después de que esté colaborando con
podemos y con bildu es porque no estás
en desacuerdo ni con podemos ni con
bildu que lo disfracemos en lo que tú
quieras que lo podemos disfrazar en
feminismo en animalismo y en todos los
ismos Pero si tú estás votando a Pedro
Sánchez que pasa con bildu para poder
gobernar es porque no te en verdad no te
no no estás
desacuerdo cuando vea un grupo de niñas
escuchando cigarro las
violo Cuál es la diferencia entre un
bebé muerto blanco y un bebé muerto
negro 10 minutos en el
horno Mira este sí podría ser un chiste
de humor negro y este tampoco tiene este
este este podría ser un chiste de humor
negro vale Pero esto en En qué en qué es
un chiste Cuál es el doble sentido Cuál
es el sabes lo de eta Qué chiste es O
sea no es ningún chiste lo de Marta el
castillo ya ni te cuento vale soy un
violador en potencia soy un violador en
potencia esto es 2016
eh la depresión afecta cada vez a más
personas en el universo y si tú la
sufres A lo mejor es por qué eres
tonto la depresi
Ay de verdad ya están los [\h__\h] de
la nota de la comunidad porque adoran a
un youtuber intentando justificar
comeros un montón de pollas
[\h__\h] nos hemos sincronizado como
las zorras estas que tienen la regla a
la vez me cago en Dios he pagado para
dar hijo de satán ta buen esto una
chorrada esto Esto es una
chorrada zorras os cansaré de de poneros
los pelos de colores entonces gritaré
bueno Esto no me parece comparable a lo
de Marta del Castillo evidentemente son
gilipo Esto me parece un poco
idiota Qué poco realista no las mujeres
tienen que ser
débiles ironía o sea en plan esto esto s
me parece una chorrada
tiene para los latinoamericanos cambio
los jed latinoamericanos usan este sable
ler de acuerdo este es así
cambio broma
también las mujeres son como los tazos
No importa la fuerza con la Que pegues
mientras que te
pertenezca Cuál es la diferencia entre
un bebé este que hemos leído Cuántas
mujeres se necesitan para cambiar una
bombilla solo una que me la mientras lo
hago
yo ese no estaba mal Verito un beso ese
no estaba mal A ver es que están
mezclando cosas que sí que pueden ser
chistes y que sí que pueden ser una
tontería pero claro la están mezclando
con otras cosas que si son
graves [\h__\h] Se me olvidaba culito va
culito viene sí sí también ha dedicado
tuwi a la
iglesia creyentes o no nadie podrá negar
lo bonito de una iglesia Ardiendo que es
negro no puede darse la vuelta en un
pasillo una monja una taza
atravesando Cómo Qué es negro y no puede
darse la vuelta en un
pasillo una monja con una
taza con una lanza atravesándolo
me he reído delde antes no
os imagináis que una monja roba un bebé
y cuando es niño un cura abusa de él o
de ella el combo
eclesiástico humor en base a la
pedofilia de los curas de muchos curas
no de los curas como tal pero de muchos
curas en el reino de los ciegos el
tuerto es el [\h__\h] este no lo
entiendo pimientos de padrón que ya
ninguno pican porque eres
[\h__\h] menudo
[\h__\h]
bueno bueno en honor a verdad no me
parece algunas cosas es que están
mezclando aquí Espérate que tengo
algunas otras en el email pero en honor
a la verdad esas
[Música]
no ya está dando a entender que los
tweets son falsos a ver sí está dando a
entender que los tets son
falsos no no son
falsos quería pedir
perdón disculpas sinceras a la
asociación de maltratadores de vieja así
como tal tal tal no quería yo enfadar a
nadie en esta red social tan rebosante
de buen rollo sí está dando a entender
que los twi son falsos
[Música]
eh A mí me parece una [\h__\h] barbaridad eh
algunos tweet los de Marta del Castillo
sobre todo me parece una putísima
barbaridad pero claro Es que aquí en Elo
lo han mezclado con algunos que son
tonterías Pero bueno es lo que hay
no ya sabes que si eres
progre No importa puedes
permití si eres progre puedes