[Música]
que estoy viendo por aquí de re una cosa
que no sé si os
interesará fíate tú eh fíate tú que que
me estaba dando un poco ya de ZZ me
estaba dando ya un poco de ZZ y me ha
aparecido esta miniatura aquí debajo y
digo Oye lo veo con mis chavales lo veo
con mis chavales que me acabo de acordar
que le voy a hablar a Luis Luis es el
Luis churra te tengo que encargar una
miniatura para mañana que tiene que ser
la [\h__\h] bomba ahora te La explico luego
Lu es el miniaturero de pipepino que a
ver ahora mismo las miniaturas del
principal la llevan tres la lleva aiden
y la llevan otros dos la lleva Alex vale
que es el chaval de las sesiones de foto
y Luis también me hace algunas o sea
dependiendo del tipo de miniatura que yo
tenga en la cabeza se lo digo a uno de
los tres vale vemos esto o qué vemos
esto o qué 21 minutos ya veremos eh Ya
veremos si lo vemos entero J pelirrojo
youtuber que solía ser uno de los más
famosos de la plataforma se volvió
relevante y ahora literalmente Nadie se
acuerda de su
existencia bienvenido caballero si las
casi in existen ya eh tú el fondo eh Oye
pues el seta tiene su punto eh el seta
parece el típico programa de los años 90
eh hablando con la cámara un poco de
hodp vale damas que vean esto varios
youtubers españoles tuvieron un Boom
entre los años 2002 y 2013 Incluyendo a
j pelirrojo Quién era uno de los
creadores más famosos de su tiempo sin
embargo Estoy seguro que te habías
olvidado de la existencia de este sujeto
hasta que viste mi video en recomendado
y esto se debe que tuvo una brutal
decadencia por hacer cambios en Su
contenido que a nadie le gustaron
realmente no tengo ni [\h__\h] idea de por
qué desapareció este hombre sé que lo
último que supimos de él fue como que se
estuvo como peleando con nosotros no en
plan conmigo con creo que al nauter
también le tiró al Bueno después de
haberse peleado y debatido con el Dallas
no sacar canciones malísimas y pelearse
con decenas de influencers de formas
estúpidas a continuación veremos las
polémicas en las que se metió porque
cayó en el olvid hizo la [\h__\h] [\h__\h] esa
de una canción buscándole la boca creo
que a auron y a Win michu y cómo se
encuentra en la actualidad pero es que J
pelirrojo le quería pegar le quería
pegar a Auro eh al Juan Miguel flores
mejor conocido como J pel rojo es un
youtuber español con más de un millón de
Seguidores que empezó su carrera en el
2011 y fuiste un millón de Seguidores
haciendo este tipo de contenido blanco
Sabes se dedica a hacer canciones y
blogs él solía ser uno de los creadores
más famosos de España pero si entras a
su canal al día de hoy verás que no
consigue ni 30.000 visitas por video y
no sube nada Hace casi un año y Bueno le
sucedió más o menos lo mismo que a
muchos youtubers antiguos se metió en
miles de peleas y polémicas y a causa de
ello todos pasaron a odiarlo y cayó en
el olvido Pero él tiene una
particularidad con diferencia a los
demás y ahora se las contaré la primera
controversia en la que se vio
involucrado ocurrió en el 2013 cuando se
peleó con auron Play siendo este el
salseo más antiguo del YouTube hispano
básicamente auron le dedicó una
videocrítica en la que dijo que sus
canciones son basura Su contenido es
malísimo y que es un hipócrita ya que se
la pasa diciendo que la televisión es
una [\h__\h] mientras que al mismo tiempo
actúa en comerciales de televisión
algunos de los cuales tienen una mega
oferta O sea fíate tú eh lo llamaban
para anuncio de televisión este no lo
sabía el de yatel yo sabía el de
telepizza o sea lo llamaban siempre para
anuncio de televisión que fueran rojo o
naranja [\h__\h] qué racista sería eso a
día de hoy eh o sea te imaginas que te
imaginas que a día de hoy cogen a a un
negro para anunciar cosas negras en plan
coca-cola
eh o sea que solamente lo llamaran para
cosas negras
coca-cola la PlayStation 6 pero solo la
negra te imaginas la que se Li haría la
calidad un tanto cuestionable a laa 20
megas y todas las llamadas por
29,95 al mes que son 20 megas a ver si
te enteras y Ahora escúchame pero tío lo
llamaban eh lo llamaban eh escúchame
solo la mitad hasta final de
año por desgracia no existe resubida del
video de auron ya que J pelirrojo se
ofendió muchísimo por las cosas que dijo
al punto en que lo acusó de fomentar el
odio en YouTube lo retó un combate de
boxeo para ver quién tenía la razón e
incluso amenazó con denunciarlo por
difamación por lo tanto auron Plate
decidió borrar su video y comunicarse
con j pel rojo por privado disculpándose
y ofreciéndole charlar para arreglar sus
diferencias pero este lo mandó a la
[\h__\h] y le dijo que se iría de YouTube
por su culpa ya que arruinó la pá Sí sí
super dramático eh super dramático y se
quedó con eso De por vida eh Pina para
él más llorón imposible al finalizar
esta pelea cumplió su promesa Pues luego
de unos meses abandonó el sitio algo que
auron notó le pareció muy estúpido y lo
volvió a criticar haciendo un segundo
video para insultarlo y decirle de todo
acusándolo de mandar a sus seguidores a
tirarle hate lo llam ló un cobarde
señaló que varias revistas tacharon de
basura sus canciones y dijo que Javi Qué
pasó con el programa de televisión que
salías haciendo de malo Pues mira
precisamente subieron el primero que
hice lo subieron La semana pasada me
salió de repente aquí en YouTube y lo
habían subido entero el programa la
entrevista y todo eh Pues me llamaron
justo para una me llamaron Justo a ver
eso no es una cosa que puedas hacer toda
la semana porque entiendo que te
reconocerían no pero me llamaron justa
para justo para una para grabarla el
martes antes de irme a Tailandia yo creo
que me iba a Tailandia eh yo a Tailandia
salía un sábado no si no me equivoco
pues el martes para grabarla al martes y
entre se me sumaron dos cosas que le
tuve que decir que no podía porque se me
sumaron dos cosas eh una era que una era
que que estaba a tope estaba Estaba loco
esas semanas os acordáis no antes de
irme a Tailandia eh de preparativos y de
cosas vale loco loco con todo lo que
quería dejar pero que me pareció muy
Hardcore también la broma me pareció muy
Hardcore y digo [\h__\h] me van a pegar Me
van a pegar cabrón Dame otro papel sabes
si me hubiera gustado muchísimo
muchísimo muchísimo Sabes hubiera
intentado sacar el huego como sea aparte
creo que tenía ya otro compromiso
También ese día con algo pero justo Me
pues me llamaron justamente s Sí la
verdad me dio alegría porque digo anda
Mira siguen contando conmigo que la
verdad quieras que no eso es un
trabajito extra Vale y Pero por otro
lado es que me cogió justo en un momento
malísimo y también se me sumó Con que no
me terminó de llamar el papel era muy
Hardcore era muy Hardcore seguro
fracasar en su carrera musical porque si
no puede aguantarse una crítica de un
Random por internet mucho menos podrá
soportar que lo aben en un
concierto Tú crees que estás preparado
para subirte a un escenario delante de
500 personas estás preparado Yo diría
que no porque probablemente el día que
hagas un concierto si es que ya lo has
hecho No lo sé la verdad es que me
importa una [\h__\h] si lo has hecho o no
pero el día que hagas un concierto
probablemente haya un grupo de personas
que si no les gusta te abuen y te griten
eh vaya [\h__\h] Ah Devuélveme el dinero
estás preparado para eso porque has
demostrado que por un grupo de personas
por cuatro [\h__\h] como yo te vas a
ir de Youtube de
verdad nuevamente J Pili rojos se
ofendió e hizo un tweet diciendo que sus
videos lo hacen enfadar bastante y que
si se lo encuentra en la vida real lo
golpearía le daría una bofetada con la
mano abierta cada vez que abra la boca y
así en bucle por esto auron Play volvió
a hablar de él en directo y có no siguió
insultándolo J pelirrojo si estás viendo
esto Quiero que sepas que me comes los
[\h__\h] eres un mama concha de [\h__\h]
eres un interesado Me caes muy mal
porque es muy grave porque yo la verdad
es que critico a muchas personas Sí pero
yo no tengo ningún problema personal con
ellas Es más yo he estado no sé yo he
criticado a personas y luego no tengo
ningún problema en hablar con ellas pero
pero JP rojo es un mam [\h__\h] Me caes
muy mal y dudo que tomándome algo
contigo se me pasara este
disgusto qué divertida era la época de
YouTube antiguo cuando los streamers no
eran falsos y se insultaban en la cara
al final esta Pía no llegó a nada pero
igual la gente se se entretuvo bastante
con su conflicto pues como era 2013
nadie había visto algo así en internet
ahora es el Sí sí daba igual eh el pan
de cada día en fin a los pocos meses de
abandonar YouTube J pelir rojo se dio
cuenta de que no podía vivir de otra
cosa que no sea YouTube lo de agarrar la
pala es un poco complicado para él
parece y volvió como si nada publicando
blogs sobre historias de su vida o dando
opiniones varias le fue bien durante
varios años pero alguna de las cosas que
dijo en su canal fueron vistas como muy
polémicas y lo funaron varias veces por
ejemplo una vez contó que nunca terminó
la secundaria pues se salió del colegio
para seguir su sueños de ser rapero pero
durante esa época también se convirtió
en un delincuente que robó pintó
graffitis y cometió delitos más graves
de los que no dio
detalles Sí fue delincuente siendo menor
de edad cometí bastant delitos Como
pintar graffiti robar o incluso otros
mayores en los que prefiero no
profundizar ya que no me siento para
nada orgulloso de haberlos cometido
ostia fue
delincuente y bueno a sus seguidores no
le agradó escuchar que su youtuber
favorito era un criminal y varios
insultaron en los comentarios al punto
en que debió borrar aquel video en donde
contaba dicha Historia sin embargo
[\h__\h] qué movidotas no eso no se sabía
no y por qué lo cuenta Qué necesidad de
ser tan sincero no también te digo no
esce que él no aprendió de este
incidente y contó en otro blog comoo en
la primaria golpeó repetidamente a un
chico que le hacía bullying al punto en
que se rompió la mano de claro lo cuenta
como lo cuenta porque lo tiene
normalizado entiendo porque lo ve como
algo normal de la vida no tanto pegarle
y actos seguidos siguió golpeándolo con
su rodilla algo que no sé si será real
pero lo cierto Es que se justificó
diciendo que estaba harto de que los
molestas en tanto y por eso reaccionó de
tal manera recuerdo en el colegio que
por ejemplo eh Bueno siempre aguantaba
todo el bullying que me hacían hasta que
un chico en particular Eh pues se pasó
yo ya no aguanté más y me rompí este
hueso el único hueso que me he roto en
su cara eh empecé a pegarle y a pegarle
y a pegarle y cuando este hueso se
rompió cogí su cabeza y seguí pegándole
con la rodilla esto obviamente no está
bien fue un momento de mucha agresividad
por mi parte muy violento pero fue mi
reacción Al haber estado poniendo la
mejilla continuamente y constantemente
todo el rato cada vez que alguien me
agredí para algunos estuvo bien que se
defendiera de su bullying pero a la
mayoría de la gente le pareció algo su
si era bullying si era Bullying y era un
tío que le estaba haciendo bullying
bullying bullying bullying bullying
bullying y no yo veo yo veo bien que en
un momento
dado la víctima explote y le pegue una
somanta de puñetazo O sea no que lo m no
que lo mate evidentemente ni que le
rompa
eh yo que sé una pierna no pero pero que
le pegue unas cuantas de hostias Pues a
lo mejor ya se lo piensa ya no solamente
en no hacerle bullying a él sino en no
hacerle bullying a otra más gente Vale y
y también pues que la gente que vea que
ese chaval que se ha defendido pues se
lo piense a la hora de volver a meterse
con él sumamente exagerado y dejó en
evidencia que J Pili rojo tiene serios
problemas de ira algo que sí podemos
confirmar que es cierto ya que se
metería en todavía más polémicas con
youtubers en el futuro a causa de ese
problema
si bien a j pel rojo oliva bien en
YouTube sigo metiéndose en polémicas que
poco a poco fueron destruyendo su
reputación otro video por el que lo
funar un funo llamado queridas personas
gordas donde en resumen dice que todos
los gordos se ofenden fácilmente se
enfadan por el mero hecho de señalar sus
problemas te acosan por hacer chistes
sobre ellos y que no está socialmente
aceptado decir a los demás que son
obesos o que deberían dejar de comer y
sin embargo respecto al extremo
contrario Creo que nunca me había
posicionado públicamente Pero hoy me
posiciono la obesidad tampoco es es
buena sí me me posiciono pero luego eres
un [\h__\h] tío o sea porque qué ha dicho
aquí de malo y esto es así no es buena
sin embargo está mal O al menos la
sociedad ve mal que le digas a alguien
no está bien que estés tan gordo si yo
factor factor pero claro Ah ahora se le
echa la gente encima se le echa el
progim en sima se caga y borr el vídeo
La chica le dijese No hagas eso no está
bien no es bueno para ti se montaría
parda para empezar ella estaría en plan
de me estás juzgando Me estás llamando
gorda y por supuesto se ofendería y lo
más probable es que la gente mi
alrededor eh También se
ofendes Por más que su intención fuera
señalar un problema de la sociedad sin
ofender a nadie también es cierto que se
expresó para el culo y causó que mucha
gente le tire hate Además de que en el
mismo video dice estupideces como que
los hombres musculosos son más
discriminados que los gordos porque todo
relacionan que la musculatura es igual a
ser estúpido o alguna fumada Así nada
pero si te levantas A las 6 de la mañana
para salir a correr o el mismo ejemplo
de antes Te quedas hasta las 12 de la
noche Pero esta vez en el gimnasio qué
es lo que pasa eres un mata eres un
vigoréxico
no puede ser bueno que entrenes tanto
que estás estupenda que no hace falta
que te machaques así de esa manera de
repente todos tienen algo que decirte
pero Oye si te pones hasta el culo en tu
sofá a ver la tele nadie te dice nada
todo correcto y En serio ya no hablo de
apariencia es que hablo de salud pero os
dais cuenta si es que vemos a un tío
cachas y lo primero que pensamos es
seguro que no ha leído un libro en su
vida tanto musculito poco
cerebrito otro video antiguo que también
le causó problemas es uno en donde se
puso a molestar gente en el metro
mientras iba vestio de payaso y la
verdad que parece una escena de los más
incómoda osta tío Osa tío Qué cosita eh
Qué cosita ya que literalmente nadie
dice nada ni le Presta atención mientras
habla en voz alta intentando llamar la
atención lo máximo posible es eso no lo
he visto yo eso no lo he visto yo es
bastante
triste señoras y señores bienvenidos al
famoso festival de poesía de las narices
rojas del metro de Madrid soy un
estudiante de interpretación y seré su
anfitrión Durante este breve trayecto
Espero que a nadie le moleste Pues se
trata de poesía una pizquita de cultura
no obstante si alguien le molesta que
por favor diga super califragilístico
espialidoso tres veces seguidas y al
revés nadie Muy bien pues
Comencemos Y si pensaban que no recib
creía que nada me iba a dar más cringe
que lo de la pppa de hoy tú ostias tío
vist lo de la trepa vist lo de la
trepa te una cosa tío no tienes
vergüenza no tienes verza entable eres
un impresentable con esto y como está el
tema con las mujeres te podría buscar un
mal rollo no quiero estropear la vida
Javi oliveira No quiero estropear la
vida biogen biogen Oye pero esto lo
podríamos ver ahora estoy viendo por
aquí más extracto buen lo vemos vio la
suficiente humillación con esto les
cuento Que la gente también se burló de
J Pili rojo cuando resurgieron varios
comerciales viejos en los que mira tel
pisa lo ves todo lo rojos disipó e
incluso mangel yo Juan se rieron de él
en directo señalando que su carrera en
YouTube fue un caso total y que quiso
ser el número uno pero que a día de hoy
no lo recuerda nadie J pelip Pizza soy
futbolista de un equipo de Madrid y este
es quien opina que en la noche Hay que
dormir y Estamos de acuerdo al fin para
que nunca más discutas telepizza
elalo pues yo una vez estuve en su casa
y trajo pizza y fue como en plan de ver
el anuncio en persona claro ver a los
Reyes Magos en persona en una terraza
rojo Esto fue hace muchos años no cuando
estaba tenía cosas en la vida Cuando
quería ser el primero y no lo fue llegó
siento pero tú te imaginas un mundo
donde jot p rojo fue el primero lo fue
est está siendo increíble tú imagínate a
j pel rojo con 30 millones de
suscriptores lo fue durante un tiempo lo
fue durante un tiempo J pelir rojo era
eh J pelir rojo era como
el como e como el icono de YouTube
español El representante de YouTube
España sí sí ahí lo tienes [\h__\h] tel pisa
y todas las marcas así warten también
era todo lo que se rojo sera una locura
sera la [\h__\h] pero fíjate tú les cae mal
eh Mira Ángel eh No solo un montón de
personas le tiraban [\h__\h] J pel rojo
por estos videos polémicos sino que
también la calidad de Su contenido fue
disminuyendo con el paso del tiempo Pues
en el 2015 cambió Su contenido para
centrarlo en blogs con sus amigos a los
este De verdad este Me cae como una
patada en la [\h__\h] [\h__\h] De verdad este
Cape que me saló un TD es alguna sopl
poolz cuales les fue muy mal pues no
daban nada de risa la edición era mala y
la cámara que usaba era nefasta por lo
que sus visitas disminuyeron todavía más
fue durante esta época de decadencia que
se peleó con quien era su mejor amigo y
otro youtuber bastante conocido en su
momento llamado rus Smith No se supo
casi nada sobre su conflicto ya que
sucedió detrás de cámaras pero sí se
hizo público un rap que J Pili rojo le
dedicó para insultarlo llamándolo falso
Busca famas casa partners que solo lo
seguía por el dinero e incluso le dijo
que era un
racista tú Tú nunca pensaste en mí
hablamos de amistad y tú hablas de
dinero yo pued equivocarme Pero al menos
soy sincero no voy mintiendo a nadie ni
adulando a nadie ni sonriendo a qui me C
para poder aprovecharme caz Partner que
eres un cazapartner siempre el mejor
amigo del que ande por delante Te
colaste nuestras vidas cogiste lo que
querías luego te piras y nos juntas de
mentiras qué lecciones vas a dar tú
falso racista poniendo cuernos en cuanto
se te pierde de
vista por su parte poniendo cuernos en
cuanto se te pierde de r respondió
grabando un V donde cuenta su lado del
historia contando que antes vivían
juntos pero que por ciertas actitudes de
J pilio rojo Rouge decidió mudarse Y en
lugar de reflexionar y entender su
decisión se dejó controlar por sus
problemas osta qué tiempos de dramas No
qué tiempos de dramas esos de youtubers
más buenos eh qué salseos de ira vio que
esta acción era como una traición y se
enfadó al punto de insultarlo y hacer
ese rap que mencioné antes y por más que
su amigo quisiera hablar con él para
arreglar las cosas decidió no hacerle
caso y seguir atacándolo en las redes
probablemente en un intento patético de
destruir su carrera mientras convivíamos
juntos no estaba del todo de acuerdo o
casi a ver voy Christopher dónde
tío buenos twit buenos twi eh buenos
twit neurof funker Pero dónde me has
mandado eso Ah anteriormente yo no me
arrepiento de nada en mi vida entendés
yo no me arrepiento de nada en mi vida
todas las cosas que hice las hice por
algo no las hice de mal pibe las hice de
buen pibe no tengo un pasado oscuro como
yo Cabrera Cabrera es un pequeño
diablito boludo un pibe que tocó a una
mina borracha menor de edad que todos
sabemos que es menor de edad tocó a una
nena borracha celebrado y sale a decir
que concientiza a la gente bien te da un
buen mensaje Cómo no se les cae la cara
a los tres hijos de [\h__\h] Cómo no se les
cae la cara Cómo no se les cae la cara
para [\h__\h] conmigo Dijo me gusta [\h__\h]
borracha Dios de vida es pero no Era ese
el c tío no Era ese el c neurof funker
él estaba Había otro era él estaba tenía
una tele el Cosco en el cuarto y él
estaba como enseñando en la tele el
vídeo de el vídeo de y Cabrera tocando a
una
borracha nada de acuerdo con muchas de
las actitudes que tenía el que en aquel
momento era mi mejor amigo y ante la
dicotomía ante la puesta la puesta en
escena la puesta en escena eh el fondo
todo bonito y tal aquí pone el mando de
la Play así bien puestecito en la
esquinita sabes e la contradicción del
amigo que le quiere y que no sabe cómo
actuar pues no supe hablar con él en el
momento Que tocaban las cosas que que me
molestaban irme de allí fue interpretado
como una deslealtad y como todos sabéis
su reacción fue la de insultarme de
forma desproporcionada y de una forma
totalmente repulsiva en las redes
sociales al final la mayoría de la
comunidad se puso de su lado tachando
jot pelirrojo de tóxico y tirándole hate
por tratar mal a sus amigos su
reputación se estaba deteriorando lo
tengo lo tengo viral Army viral Army
viral Army viral Arm viral Arm viral Arm
cuatro personas cinco personas seis
personas s o viral viral viral
viral cate dos sogas con un montón de
boludes que yo no tengo ni idea pero sé
que te copiaste me copias a mí Arm una
sola y es esta papu es esto
papu es
esta para ver qué cosas hago y que no
esto En serio qué vas a salir a decir
puesto no era un experimento social en
la cual veíamos como una chica borracha
se defiende cuando alguien le quiere
meter la mano probable que lo digas así
me anticipo la jugada es un desastre
buah no y cada cosa privada que salió
sobre él lo pintaba como una persona
horrible y para empeorar la situación
siguió metiéndose en más polémicas y su
imagen se ve destruida para
siempre a raíz de todos estos problemas
y críticas que le estaban llegando J pil
rojo tuvo el típico ataque de ansiedad
que le da a los youtubers cuando los
funan y abandonó las redes para darse un
descanso y cuando volvió lo hizo de la
peor forma posible en el 2019 volvió a
YouTube y lo primero que hizo fue hacer
otra canción insultando a varios
creadores de contenido como auron Play o
Dallas a todos los que se mudaron a
andorra y en general a cualquiera que lo
haya criticado en el
pasado tea criticar a todo aquel que es
diferente te gusta reírte del resto de
la gente llama prostitutas y ríete de
ellas cuando crezca tu canal nadie se
acordará de ell aquí el matón del cole
puede llegar a Rey así millones mi amigo
auron Play no ocupe si eres nuevo tan
solo s polémico y Llegará el dinero
Busca el salseo y verás cu ganas salsea
más para ganar más como talas Ábrete un
patreon para pagar tus vicios per a los
niños que es para pagar los juicios te
llega con tu sueldo de 10.000 al mes
gana más dinero metiéndote con tu
ex fue tremendo eso eh De ahí surgió el
debate de ahí nació el debate tío este
video fue hecho con la Clara intención
de armar salseo y recibir algo de
atención pues su canal ya estaba muerto
a buen pero nos dio chisme nos dio
chisme le salió el tiro por la culata
pues recibió tanto hate que debió
eliminarlo tremendo [\h__\h] igual intentó
aprovechar todo lo borra y esto lo saqué
yo tío Esto fue exclusiva mía Esto fue
exclusiva mía chaval su pequeño momento
de fama anunciando la creación de un
curso de coaching motivacional para
enseñarle a la gente a ser feliz Sí sí
así como la escuchan de la Nada se le
dio por vender cursos con consejos de
[\h__\h] y como ya sabrán esta clase de
cursos hechos por influencers siempre
tienen información sacada de Google y
tienen un precio exagerado y lo que hizo
J pel rojo no es la excepción esta
estafa basura que es bastante típica en
internet contaba con diferentes cursos
que realmente son todo lo mismo y si uno
quería pagar todo el completo pues te
costaría la y lo pone todo naranja
cantidad de
3400 cómo hizo para justificar semejante
precio se estarán preguntando pues en un
video dijo que la idea de dedicar su
vida entera al estudio y al trabajo le
parecía aburrido por lo que se puso a
investigar una forma de disfrutar más su
tiempo logró un montón de objetivos y
aprendió muchas cosas útiles las cuales
su curso a ver pero la gata en realidad
es que no es que me robara eso porque la
gata en
realidad ella sí me dio crédito o sea
además que me acuerdo que ella me habló
e el vídeo es que lo borró
no el vídeo que lo borró Ah No mira la
ha vuelto p lo ha vuelto poner público
lo que se viene hoy es bastante jugoso
así que por ella en realidad sí me dio
crédito lo que no me dio crédito fue el
resto de la gente O sea la gente se hizo
Eco del vídeo de La
gata destapar yo eh Y otros youtubers
han hecho vídeos al respecto como Javi
oliveira J pelirrojo no es un caso que
vaya a destapar yo eh Y a otros
youtubers han hecho vídeos al respecto
como Javi oliveira pero ella ella lo
dice ella dice no es un caso que vaya a
destapar yo vale Y luego el resto de
todo el mundo que de repente habló del
tema lo hizo dándole crédito a la gata
pero eso ya no es culpa de ella Ella me
llamó incluso antes de hacer vídeo Javi
voy a [\h__\h] de tu vídeo no sé qué y yo
Oh y bueno se le pasó hablando durante
varios minutos describiendo los
contenidos de su cursillo de la forma
más vaga y genérica posible pero Ey es
para aprender a ser feliz que eso no te
lo enseñan en la escuela págame
3000 y de repente me di cuenta de algo y
es que todo lo que había aprendido se
podía de algún modo estructurar
fácilmente y enseñárselo a otras
personas y no entendí como después de
tantísimo tiempo tantos humanos viviendo
aquí no enseñamos cosas tan básicas y
tan importantes en los institutos cómo
es posible que nos preparen para
trabajar para otras empresas no te dio
crédito en el the Wild project pero en
The Wild Project de eso es verdad no que
dijo que los J Play rojo le dijo de de
quitarlo no a ver gata
de Bueno vamos a habl de otro vídeo tuyo
que tuvo
bastante bombo que fue el que le hiciste
a JP JP
rojo atención a ver mira en ese vídeo
analizaba y criticaba una especie de
cursos de Master o como se llamara de
coaching de motivación felicidad bueno
si todo esto viene bien relacionado
Entonces ahora lo explicá tú mejor per
buen pramos un poquito el tema incluso
las maneras no de forzar a la audiencia
a adquirir esto y todo este todo este
lío Ya mejor una persona pues como muy
emblemática de YouTube España que a lo
mejor algunos que es cierto que fue de
los más grandes al principio y se ha ido
evaporando hasta ser ya más una figura
esotérica que Real eh pero s que es
ciertoo porlo con j habado me contas
ocasiones eh nunca me ha caído mal
porque no ve mala persona aunque te reco
después ver el video tuyo sincero cambio
muchas cosas de mi opinión sobre él ese
momento Aunque me gust nunca me ha
gustado es rollo siempr ha tenido con
todo lucha por tus sueños Me parece moto
total y coincido cono es un mensaje poso
no se puede negar que es un mensaje
bonito pero nunca me ha gustado eso pero
sí que pensaba lo tenía como un buena
persona un tio que hace hisia con nadie
e y habíamos hablado muy bien ino me
regaló cre su libro y tal o un disco no
me acuerdo t youtub no que hacemos todos
y bueno los dos recer los dos Entonces
el videoo que pasó el ties lo hasado
está en oculto qué ha pasado mi brother
cóm es eso porque me lo pidió él porque
estuve hablando con él hace nada Ser
hace un mes y medio dos meses y bueno
cómo fue eso Cómo empezó claro bueno
cosas que PR sepas que yo he sido estado
en el grupo de WhatsApp con rojo y que
luego nos ha hecho como una esp de Sky
colectivo o algo así y que esto es lo
que ha pasado pasado tal nos intentado
convencer que pamos un má de 4000 en el
que supuestamente va a hacer vayamos a
consegir todos nuestros sueños perdón
Perdona perdona Jordi diciendo que odia
el salseo y habla del tema pero bueno
eso ya lo he dicho yo ma cona muchas
veces ya tengo vídeos hablando del tema
de Jordi Jordi un canal de salseo Ah
mira aquí tiene esto entrevistando a la
gata sobre el tema de JP rojo y luego la
entrevista sobre el tema de las esta
Espérate Espérate Espérate la
explicación de La gata sobre cómo se
inició el tema entan te hablan por
privado y te dicen Oye que sepas que
claro Bueno yo me enteré pues la típic
cosas que te enteran te hablan por
privado te dicen Oye que sepas que Ah la
típica cosa que te enteras yo tengo unas
conversaciones contigo Rocío donde me
dijiste que te enteraste por mi vídeo
Yo he sido una de las que ha estado en
el grupo de WhatsApp con j Play rojo y
que luego nos ha hecho como una especie
de Skype colectivo o algo así y que esto
es lo que ha pasado ha pasado tal nos ha
intentado convencer para que pamos un
Master de 4000 en el que supuestamente
va a hacer vayamos a conseguir todos
nuestros sueños ha estado metiéndose o
incluso insultando a la gente que decía
que no podía pagarlo o que no quería
pagarlo que le parecía elevadísimo en
base a esas historias que fue contando
fui viendo lo que había pasado vi los
vídeos de J al respecto Y entonces
investig y digo madre mía Esto me parece
bastante heavy me parece una estada Gema
muy fea de cara tu seguidores haber
hecho de esta manera y creo que se
merece aprovechando no el ao de los
coaches y todo esta Fiebre de voy a por
ello yo sabes que no so rojo es una es
una idea muy coletiva no últimamente Eh
entonces voy a hacer un vídeo y voy a
explicar por qué creo que la sagema que
ha utilizado qué fea estas cosas tío de
verdad es que esto ya la ha hecho la
gata Ya varias veces la ha hecho con
esto lo hizo tío Fíjate que en su vídeo
lo hace bien eh en su vídeo lo hace bien
pero aquí esto no coincide con las
conversaciones que tuvo ella conmigo la
tengo lo tendría que revisar eh No sé si
fue por WhatsApp por md o no sé por
dónde creo que fue por WhatsApp porque
yo la tenía en el WhatsApp pero ella me
dijo [\h__\h] Javi visto esto y además me
acuerdo perfectamente me acuerdo
perfectamente de que ella estaba de
viaje y me dijo Es que me ha de viaje
pero cuando vuelva de viaje voy a hacer
un vídeo de esto no sé qué que tú digas
que te has enterado vamos que no lo sé
que a lo mejor tiene alguna seguidora
que estaba en el grupo de wase también
la contactó pero yo juraría que no que
eso que está diciendo ahí en el programa
de Jordin no es verdad eso es muy de La
gata de rodinger o sea entró con ese pie
en YouTube y y es muy de eso eh pero no
nos enseñen a ser felices cómo es
posible que no nos enseñen Cómo influye
nuestro estado físico Con el mental cómo
es posible que no nos hagan saber que
hay un montón de alternativas y de
formas distintas para vivir la vida en
fin que dijo muchas palabras bonitas
pero a la gente no le gustó su idea y
miles de personas lo tacharon de
estafador por querer cobrarles tanto
también varios youtubers lo criticaron
por este producto Incluyendo a Dallas
review sujeto con quien terminó peleando
y debatiendo en directo y por más que el
directo haya durado 3 horas igual No
dijeron nada de sustancia y se podría
resumir en que d se la pasaba haciéndole
preguntas y gritando mientras que J pel
rojo hace sonido Random como un [\h__\h]
para hacerlo
enfadar eso cuando es más te publico
todas las pruebas y cada una de ellas
sabes la cifra exacta de lo que gané en
youtuber alas cero bla bla bla cero
sabes por qué cero bla bla bla bla bla
los [\h__\h] subnormal los [\h__\h] cero
sabes por qué en el momento hablamos de
eso y dijiste que seguramente Jordi le
dijo que no te mencionara Javi Todavía
recuerdo m eso dije está morando hace no
sé cuántos años pero m a ver No lo sé
hombre si le ha dicho antes de Claro si
le ha dicho antes de grabar el podcast
no le ha dicho sobre pero es que no sé
la verdad si antes de grabar el podcast
le ha dicho Oye este que mencionas en el
vídeo no lo menciones no no lo sé pero
si es una pregunta espontánea dentro del
podcast pues cosa de ella a mí me no sé
la verdad viendo que lo ha hecho ya más
veces yo diría que es cosa de ella
aunque también tendría sentido Pero
vamos tampoco creo yo que Jordi tenga
una cosa conmigo No lo sé la verdad no
lo sé la verad que empezar a viarme toda
esta Case de [\h__\h] públicamente YouTube
me desmonetizo el canal entero enterito
mi y mientras tanto Cuánto ganaste de
tub Cuánto ganaste de tu libro Mientras
tanto Cuánto ganaste de tu libro
Mientras tanto como si de un libro se
ganara lo mismo que de YouTube O sea
fíate tú al Dallas hasta dónde llegaron
a conseguir o sea le quitaron la
monetización de del canal de YouTube y
le costó la vida que se la devolvieran
yo lo sabía en su momento
eh pero del libro un libro un libro que
te puede dar un libro un libro que te
vaya bien un libro que te un libro que
te vaya bien que puedes sacarle que
ganes 6 7000 eur por el libro no sé
cuánto habrá ganado Dallas por cada
libro vale Pero para que haya ganado
entre 5 y 10,000 seguramente más tirando
para el cinco que para el 10 Si hombre
depende del libro ya tócate los [\h__\h]
Pero oye podéis banear a Don Ramón que
es que de verdad Don Ramón llevas toda
la [\h__\h] noche hablando del vídeo del
Canal principal y estamos en la salsería
tío Don Ramón y llevas toda la [\h__\h]
noche hablando de que mire los
comentarios del vídeo del Canal
principal ya está fuera tío es que no se
puede ser así de verdad estamos aquí
hablando de esto tío me estás poniendo
nervioso porque te estoy viendo de reojo
28 veces Pon el mismo mensaje cada 5
segundos pero llevas toda la noche digo
voy a ignorar lo voy a ignorar a ver si
se cansa se ha pegado durante la primera
tanda de la noche que mirara los vídeos
del h tío Si no estás de acuerdo con
algo del vídeo pues lo comentas en aquel
vídeo si serás fan de Taylor s no le
gustará algo que he dicho del vídeo
Bueno pues te vas para el vídeo lo
comentas allí dejas tus comentarios pero
que tú te vengas aquí exigí que yo mire
la caja de comentarios y ahora
mencionamos a Jordi W estás diciendo
hiciste como Jordi Wild mira y le has
puesto 30 veces yo creo ya cuando le has
puesto 15 vale payaso los nuevos deo de
la vida de otras personas deo de mi vida
y lo que dejo y dejo
d Oy qué repugnancia me dio aquí J
pelirrojo eh qué absurdo tío ni [\h__\h]
idea de por lo que pasado y lo que he
dejado de pasar
imil qué absurdo fue Sí así se la
pasaron durante horas hasta que d se
hartó y le cortó y por más de que ya no
estuvieron en llamada sigo insultándolo
durante 20 minutos seguidos y como Dato
curioso les cuento que de aquí vino el
Meme de qué asco que das literalmente la
mayor contribución de jot pilir rojo al
mundo es un meme en donde lo putean que
ni siquiera es suyo es de Dallas porque
er es el que más ha venido aquí a reírse
ir de respetuoso cuando eses un [\h__\h]
ignorante de [\h__\h] es que es normal que
le tocara la [\h__\h] al dar eso tío yo tú
sabes lo que es en diciembre que te
quiten la monetización de YouTube y pasa
un día y otro día y otro día encima de
la que te está cayendo tela que luego la
gente dice que que y te dedicas a hablar
de mi de mi trabajo o de lo que necesito
o dejo de necesitar
imbécil qué asco que das Uf qué asco que
da este cerdo eh qué asco que da este
[\h__\h] cerdo cero empatía no lo siguiente
a cero empatía es repulsivo eh es
repulsivo que venga alguien aquí a
decirme lo que dejo o dejo de cobrar
cuando me han quitado un montón de
dinero por [\h__\h] falsas eh asqueroso
[\h__\h]
cerdo en resumen JP Y todavía hay tonto
a día de hoy dando por culo rogo se la
pasa manipulando psicológicamente al
espectador Para que sienta que su vida
es vacía y sin sentido y prometer que él
tiene la cura de todos esos problemas
dudo que con ver videitos de repente
tengas la vida resuelta para mí el único
el que haría feliz el curso es a j p
rojo que se ganaría unos ricos yo
llegaría alguien a pagar sí no había
grupos no había grupos no 3000 con cada
compra en fin que la gente no le creyó
nada de lo que dijo se dio cuenta de que
todo el contenido eran estupideces sin
sentido y lo funaron por intentar
estafar a sus seguidores a pesar de
todas las críticas él siguió con su plan
e invitó un número bastante grande de
Seguidores elegidos al azar a un chat de
WhatsApp donde supuestamente empezarían
este viaje para convertirse en la mejor
versión de sí mismo según sus palabras
sin embargo también hizo enfadar este
grupo de fans pues les dijo que sí o sí
debían pagarle mínimo 9900 para recibir
sus enseñanzas Y que si no tienen el
dinero pues significa que realmente no
les interesa mejorar como personas ni
siquiera los trataba bien a los pocos
ilusos que le hicieron caso es que hay
que ser [\h__\h] no es de sorprenderse
que este plan fue un rotundo fracaso
pero aún así J pelirrojo justificó sus
acciones diciendo que su curso no puede
ser una estafa porque acepta
reembolsos Insisto que la palabra más ha
usado ha sido estafador ha sido timador
Pero quiero dejar muy claro que todas
las personas que están haciendo el curso
ninguna de ellas me ha pedido que se le
vuelva el dinero y si así lo hiciesen
por supuesto se le devolvería el dinero
al instante así pues no puede ser una
estafa si en todo momento les estás
dando la oportunidad de recuperar su
dinero incluso una vez habiendo
realizado todo el curso
en esta controversia es una estafa
eh coloquialmente hablando entiendo
dinero es lo que hemos hablado en muchas
ocasiones ino una vez habiendo realizado
todo el curso en Oye pero esto es un
cameo Mira esto es un cameo esta
controversia fue el último clavo en su
ataúd a partir del 2020 quedó
completamente en el olvido
convirtiéndose así en una reliquia del
pasado un youtuber que pudo haber
aprovechado su fama para lograr más pero
que sus actitudes inmaduras lo
terminaron hundiendo en la
miseria durante estos últimos años Pues
la verdad que a nadie le importó la
existencia de J pelirrojo Lo único
relevante que hizo fue perder muy
gracioso según él ahy qué patético fue
eh qué patético eh qué cosilla eh grabar
un vídeo donde canta cosas sin sentido
post que la gente utilizó para burlarse
más de él Hasta que el chiste dejó de
dar gracia y de nuevo todo el mundo se
olvidó de J
[Música]
pelirrojo Lo que sí se puso bien de
cuerpo eh de cuerpo se puso en forma
Flama
Por qué tío también si entramos a su
canal notaremos que borrar absolutamente
todos sus videos exceptuando los que
sean de música Y como pueden observar no
sube nada desde hace casi un año y
tienes que scrollear hasta sus
publicaciones de 2017 para encontrar una
con un poquito de visitas decentes y en
cuanto a sus canales secundarios tenemos
denua Pro cuyo último video es de 2022 y
voy a por ello donde su publicación más
reciente es del año pasado y tiene tan
solo 8000 visitas Así que se podría
decir que abandonó la página por
completo por lo que estuve viendo ahora
se dedica a dar clases de paracaidismo
no sé si le vaya bien o mal Solo que
abandonó YouTube para trabajar de eso
Tal vez nunca vuelva fue el primer yado
es verdad Yoli es verdad fue el primer
yado el J pelirrojo Dios la que la que
yo no me acuerdo como me enteré de lo de
los cursos sé que lo saqué yo pero no me
acuerdo de dónde lo saqué Y por
qué than
[Música]