[Música]
a ver Resulta ser que hay un chico este
que lo echaron porque dijo barbaridades
todo es este estaba en Los juegos del
calamar y lo echaron porque dijo que le
pegaría a una mujer y la escupir y no sé
qué no sé cuánto deir lo mano lo que yo
he hablado respecto a este tema de los
squid games y respecto a lo de la
kingsley ha sido por ese hijo [\h__\h] mano
porque yo sé que me tiene todavía la
remala ese piro de Juan guarnizo mano lo
digo ya lo dije ese piro toda la vida me
ha tenido la remala y por culpa de ese
piro es que no he podido ingresar
ninguna de esas dos cosas listo lo dije
lo dije ya mano pero tampoco quiero
armar un mierdero con eso me da igual
tan bien Me da igual ese hijo de
putamente mano para que yo no participe
en esas huevonadas está bien no pasa
nada Yo sigo con lo mío pero tampoco lo
quería decir hermano si me entienden
para no armar [\h__\h] y mierd y lo dice
vale pero es que dice no No tampoco lo
quería decir pero o sea le echa la culpa
a Juan de que mete mano para que no lo
metan en las series en los eventos y
demás vale pero es que resulta que el
pavo precisamente hoy Yo también subí
otro post donde culpa de lo mismo a wle
Twitter ya somos 9000 bien a ver pero
bueno parce Y saben qué gonorrea y y
respecto a otras cosas que me han pasado
mano ustedes saben que una vez me
escribió
Piqué y y no me volvió a escribir mano
Es que yo El día que yo nunca creo que
voy a hablar de eso mano porque yo
prometí mano algo y es que yo nunca iba
a hablar y nunca iba a tirar [\h__\h] mano
pero si en algún momento de pronto me
sacan la rabia mano salgo y destapo todo
ese mierdero mano porque estoy des
ofendido hasta la chimba mano una vez
papi me escribieron para algo mano que
me iban a tener en cuenta y por allá
abrieron la boca y dijeron que no a mí
no Entonces no me tuvieron en cuenta sí
me entienden O sea quiero no quiero no
quiero hacer No quiero contar
específicamente qué pero aguilla se lo
entiende mano Entonces es con Twitter ya
somos 9000 cuando pasó todos todo todo
lo de los squid games y lo de la
filtrada pregúntele la Comanche qué fue
lo que yo hice Usted cree que yo le dije
que que lo sacaran Yo en ningún momento
dije lo que lo saquen nada era el
momento donde yo podía decir sabes qué
sáquenlo porque cómo me va a filtrar ya
tenía una razón para hacerlo brother sí
me entienden ni siquiera así antes le
dije bro lo que pasa es que mucha gente
le tira porque es que a él lo odia mucho
por muchas cosas que ha dicho es que es
wle pero a lo bestia ese pago vale Y
total Juan dice Mr Steven quiere ser
tanto wcol que hasta ya se está
inventando un pique conmigo para
arreglarlo en desafío 4ro Vale y en
directo Juan ha dicho lo siguiente pero
ayer pero ayer en tiktok estaba yo super
de chill y de repente veo al chico este
de free fire el mis Steven diciendo que
por mi culpa no lo invitan a los squids
y a la liga a la Kings League me pareció
muy tonto amigos Yo en verdad no
entiendo quién [\h__\h] inventa esa
narrativas para que tanta gente diga eso
tiene que haber alguien que no pare de
repartir ese rumor en verdad hasta donde
yo tengo entendido a ese chico lo tenían
en los squit y lo sacaron porque
literalmente en un clip decía que le iba
a pagar a cco eh a cinco personas para
abusar de una chica y comentarios de ese
tipo es que es un clip sacado de
contexto hermano dijiste algo horrible
punto final y se hizo viral La [\h__\h]
madre todos tienen cacá que decir sí
pero ninguno dice nada nada más que yo
el día que se anunció él en los squid y
lo sacaron por eso Twitch evidentemente
es una plataforma que cuida mucho sus
imágenes a mí en qué me afecta que esté
ese chico en un evento en el que yo
estoy con 200 streamers Dime a mí en qué
[\h__\h] me afecta En qué en qué jode mi
aura En qué jode mis planes mi directo
nada [\h__\h] y lo de la liga lo de la Kings
leag si yo tuviera Tanto poder en la
Kings League te digo dos factos el ded
estaría con un equipo y en su momento yo
hubiera pedido que a wcol no se le diera
un equipo así de simple evidentemente
ahora las cosas son distintas pero es
que es así de simple [\h__\h] pero es que no
tiene ningún tipo de sentido pueden
dejar de Buscar peleas imaginarias
conmigo Mientras ustedes creen que
dedico toda mi vida a [\h__\h] gente a a a
quitar oportunidades a hacerle daño a
gente con la que no he tenido una
conversación estoy en mi casa viendo una
película con mi perrito no tiene sentido
por acá no es en verdad por acá no es a
ver mentiría si digo que alguna vez no
he hablado mal de este chico me acuerdo
que él hacía directos en Twitch
estábamos con ded en un directo y nos
comenzaba a raidear pero para como un
poquito como spam y nosotros Nos reímos
de eso y luego nos reímos de que su
comunidad era bastante intensa Punto
Final eso pasó hace prácticamente 4 años
y no estoy mal Creo que es la primera
vez en 4 años que menciono una situación
con él o su nombre si él está en un
evento en el que yo estoy a mí no me
puede valer más [\h__\h] en verdad que no
me puede valer más [\h__\h] luego a mí me
hizo gracia porque dije Oye este A lo
mejor le tendrá tanta envidia a los de
allá o escual a todos los de Colombia
que querrá tener ahora pique conmigo
para luego arreglarle un desafío 4 Ese
fue el tweet que puse cagado bastante ya
sabes un la mano de oro la tinta mágica
pero ya no sé en verdad por aquí no es
por aquí no es y que se enganche porque
ese tipo de gente es de engancharse este
tipo de gente es de engancharse de
prender directo soltar 40 minutos
insultándome eh sin argumento porque es
que no hay argumento y engánchate
pero no seguido no tienes esa fortuna Ni
esa dicha no eres tan privilegiado viste
lo de J ayer sí lo vi no sé amigos m me
parece lo de lo de jh vaya fumades eh lo
de jh No no es ni medio normal en mi
Twitter lo tenéis vale en mi Twitter lo
tenéis Total que Juan dice esto no que
él no no pierde el tiempo en esas cosas
de de participar en en que preocuparse
de que alguien no entre en un evento que
a él le vale [\h__\h] que no sé qué pero es
que fijal lo que decía hace unos meses
hay muchos perfiles que me gustan a
pesar de eso tengo que decir que hay
muchos perfiles que se conservan en la
idea original que me gustan pero también
hay algunas sorpresitas ahí que que la
verdad yo creo que el puesto lo decía
mucho más otras personas van a poner a
jeri mu Bueno yo creo que evit algunos
perfiles que no pegan en nada nada
contra Jerry pero evidentemente si de
repente te ponen a jima Y a alana quién
crees que merece ser más presidenta de
una Kings America yo creo que ahí sí
eché una mano yo y traté de decir Oigan
Es que este perfil la neta están
haciendo una una tontería y hay algunos
que yo veo y digo hay muchos perfiles
que me
gustan Eh bueno la gente puede cambiar
de
opinión than
[Música]