[Música]
quieres Navegar de forma segura en
internet y además acceder a todo el
contenido de tus plataformas favoritas
como Netflix hbo Max o Disney Plus
cyberg VPN Y es que no sé si lo sabes
pero hay contenidos que en tu país no
están disponibles y con este truquillo
puedes acceder a todo el contenido estés
donde estés no sé si sabes lo que es una
VPN pero es una extensión que le pones a
tu internet con la que enmascara la IP y
aparte de Navegar completamente seguro y
anónimo sin que nadie pueda saber quién
eres y dónde estás Te sirve para acceder
a algunos contenidos que están
bloqueados en tu país hay películas y
series en tus plataformas favoritas que
no están disponibles hay programas de
televisión por ejemplo En media set
contenido que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite Pues con Cyber goost VPN eso
se acabó aparte de estar protegido
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta además tendrás privacidad Total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad ultrarápida
para eliminar el lago en cualquier juego
online con los que podrás disfrutar de
directos sin interrupciones y como ya os
he dicho Libertad para acceder a todo el
contenido del planeta dónde y cuando
quieras además aprovecha t 83 por de
descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo y
ojo porque puedes probar cyberg VPN 45
días sin compromiso y si no te convence
pides el reembolso y te devuelven la
pasa así que no esperes más para
proteger tu conexión y aumentar tu
experiencia en internet corre al click
al enlace de la descripción y aprovecha
esta super oferta cyberg VPN para
navegar completamente libre y seguro Qué
pasa Juan con quién te enfadado Juan lo
de que vamos ahí a lo de que vamos ahí a
a un juzgado a discutir sobre sobre un
trozo de canción que he puesto en un
vídeo de 40 minutos un vídeo de 42
minutos en un vídeo de 42 minutos salen
40 segundos de su canción en lo alto de
una escena o sea es brutal eh es brutal
Hay que ser [\h__\h] tío o sea vamos a
ir al jugado para eso vamos en realidad
no vamos a ir por la canción Porque el
motivo de la demanda no es porque él no
quiera que se use la canción el motivo
es porque él no quiere Él no consiente
que me devuelvan el vídeo y que su gente
diga Oye Ricky que que le han devuelto
el vídeo Javi cuando él ha dicho un
millón de veces Jaja Dallas YouTube le
ha devuelto el vídeo a serene Jaja
Dallas no sé qué tu strike sabes no
tenes la razón son personalidades como
tío el tema de no tener la razón no lo
lleva bien la gente fite tu Johan planas
todavía está peleando eso el no tener la
razón todavía estado frustrado con eso
no sé por qué dicen que Juan está
cambiando sigue diciendo Solo lo que le
conviene para quedar bien sigue siendo
igual que siempre bueno Sí sigue siendo
igual que siempre pero ahora ha
aprendido a controlar y a y a saber
comportarse a lo mejor no sé la verdad
por ahí va por ahí va la movida que que
además te digo algo que además te digo
algo no sé a quién está criticando eh
Juan guarnizo va a estar en la velada
Solo que no quiere quedar mal con ibay
por filtrar su su participación por
error en 4 meses los veo vas a
participar en la velada no amigo hay un
vato en tiktok que no me gusta mucho lo
que hace la neta tenemos Quién es
tenemos Quién es el que lo ha dicho Lu
hay un vato en tiktok que ha dado esa
exclusiva un chico que literalmente se
inventa cosas confirmadísimo Juan
guarnizo va a estar en la velada y
aparte hace esto y esto y esto y esto y
esto y esto y Juan guarnizo llegó a
decir en privado No manches esto no me
gusta hay maneras de hacer salseo hay
otras maneras de ser un hablador no voy
en la velada cuando peleó rivers en la
velada o Acompañé a rivers a entrenar
junto a Ari y me gustó mucho el box dije
Oye quiero hacer tantito actividad
física y después de la velada de rivers
estuve como mes y medio dos meses en en
boxeo ahorita no pues cabrón
literalmente les he tenido que pagar 150
subs en dos semanas por no ir al
gimnasio si yo me meti una velada amigos
yo me desaparezco de hacer directos yo
haría esto si ellos tuviera en alguna
cosa de esa no estoy aquí haciendo las
horas que hago de directo haría vídeos
evidentemente haría vídeos habría haría
los vídeos del Canal principal pero los
otros dos canales no los otros dos
canales no a lo mejor haría un directo a
la semana o un par de directos a la
semana no lo sé algo así pero hay que
estar a a saco Mira yo lo estoy notando
con el tema del régimen yo tengo el tema
del régimen e que me ponen todos los
días Eh el entrenador lo lleva el
entrenador personal vale pero el el
régimen pues me pone todos los días por
la mañana tantos gramos de no sé qué
tantos gramos de no sé cuántos tantos
gramos de no sé cuánto mediodía tantos
gramos de no sé qué tanto es imposible
llevarlo o sea se supone que eso es
matemático tú haces esto y este deporte
no y es matemático el físico va a ser
este Vale pero no no es posible Mira el
jueves yo tuve el jueves Yo tuve la
Bueno no es posible con el trabajo que
tengo tienes que dedicarte a eso vale el
jueves tuve el evento de trium por la
mañana tuve que por la mañana me tuve
que ir a buscar el cuadro recoger los
niños del colegio no sé cu bueno por la
mañana al mediodía corriendo recogí a
Alex el cámara el chico que me llevé no
el cámara que ha hecho el reportaje y y
nos fuimos a coria por a por el cuadro
vale luego nos fuimos a dejarlo en la en
la biblioteca en la librería antes de de
que llegase trium Vale y Y luego estuve
por la tarde ese día no estuve siguiendo
la dieta y ese día comí Pues creo que
comí un mcdonal Me parece que comí no me
acuerdo vale luego el sábado yo me fui a
casa al pueblo de la abuela yo no me
llevo mi mi yo no me voy a poner allí a
de tontería me entiendes la abuela me
hio una tortilla Entonces yo eh tienes
que estar dedicado en eso si ya si a mí
me hicieran una velada Pues yo cogería e
y yo creo que todos los que nos
dedicamos a esto podemos hacerlo no y
Estaría pues unos meses sin trabajar
tanto estaría unos meses sin trabajar
tanto por lo menos con la regularidad
con la que lo hago y me lo tomaría
extremadamente en serio Claro si vas a
competir tienes que hacerlo si no no
Javi muy bueno el vídeo de Isabel
Pantoja porque no entendía el chisme y
das toda la Data un beso Anabel Pantoja
vale pero un beso me alegro que te haya
gustado porque la verdad es que ha sido
un vídeo muy durito de grabar la verdad
es que es muy largo el vídeo muy largo
un vídeo un vídeo largo Pero bueno estoy
viendo que está funcionando eh tiene
ahora mismo reales eh 56,000 visitas Oye
56000 visitas en el primer día bueno ni
siquiera ha pasado el día porque se ha
subido esta mañana Buy que bien qué
bonito está yendo el canal principal eh
qué bonito está yendo el canal principal
eh Y eso que no me he metido en el Lore
este en el que ya sabéis eh Me llego a
meter porque yo la neta no me metería
por por una viralidad o algo así sino
que me metería pues para para
demostrarme a mí que a lo mejor eso se
me puede dar es que no sé tampoco cuánto
te pagan en la velada cuánto te paga hay
me imagino que cada uno tendrá su caché
pero por lo menos me yo necesitaría que
me compense el nivel que voy a bajar de
trabajo Yo también soy de los que dicen
a no todo el mundo se le da bien pelear
en una cuánto tiempo que no charlas en
directo con el Quesada es verdad Oye
pues lo podríamos invitar un día me me
me hubiese gustado saber a quién se ref
a quién se refiere me hubiera gustado
saber a quién se refiere a ver voy a
mirar un momento tiktok Pues sí pues lo
podría invitar al Quesada pero no sé con
qué tema porque la verdad cuando lo
hemos cuando invitamos a alguien a
debatir es para
intercambiar puntos no que sean Dif ver
a continuación no es el audio de drone
Mira el audio de drone del rewind un top
son recetas sumamente deliciosas por
parte de una influencer que demuestra su
amor
cocinando me lo grabó así con el sonido
y todo pues el ruine lo tenemos ya mismo
eh lo vamos a lo vamos a volver a
estrenar con unos arreglos Lo que pasa
que sí que es verdad que no sé qué día
porque el editor está está el editor el
pobre eclipse está a saco está a saco de
curro la verdad A ver si pongo Juan
guarnizo
vada pero le estamos ya estamos casi
finiquitando los cambios que le vamos a
hacer y los arreglos que le vamos a
hacer y y espero que salgan los próximos
días espero que esta semana salga Ya por
fin el blog de una vez de Nueva York y y
el rewind ya arreglado estrenarlo de
nuevo y a ver si la a ver si lo apoyáis
fuerte tío a mí no me sale aquí quién
[\h__\h] ha dicho eso de la verdada será
cualquiera de tikt será Cualquiera
cualquiera de tikt Vete tod
saber than
[Música]