[Música]
vamos a ver qué es lo que ha pasado con
Juan guarnizo vamos a ver qué es lo que
ha pasado con Juan guarnizo y es que
estaba hoy muy [\h__\h] con lonche Román
un beso lonche se resulta ser que hoy me
manda luare serían la Sería bueno fue de
madrugada de España vale por la mañana
de España madrugada vale e este tweet de
Juan a los hipócritas les encanta hablar
de hipocresía y luego lo borró en serio
él habla de hipocresía no no pero es que
luego lo borró pero que os vais a flipar
eh Porque aquí le tira esta plla al otro
sin mencionarlo y luego la borra pero es
que luego Vais a hablar o se Perdón
luego Vais a ver lo que le lo que le
echa en cara al otro per claro ahora en
directo se va calentando se va
calentando se va calentando y entra en
el tema quieres Navegar de forma segura
en internet y además acceder a todo el
contenido de tus plataformas favoritas
como Netflix hbo Max o Disney Plus
cyberg VPN Y es que no sé si lo sabes
pero hay contenidos que en tu país no
están disponibles y con este truquillo
puedes acceder a todo el contenido estés
donde estés no sé si sabes lo que es una
VPN pero es una extensión que le pones a
tu internet con la que enmascara la IP y
aparte de negar completamente seguro y
anónimo sin que nadie pueda saber quién
eres y dónde estás Te sirve para acceder
a algunos contenidos que están
bloqueados en tu país hay películas y
series en tu plataforma favoritas que no
están disponibl hay programas de
televisión por ejemplo en mediaset
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite Pues con cyberg VPN eso se
acabó Aparte de estar protegido
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta además tendrás privacidad Total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad ultr rápida
para eliminar el lague en cualquier
juego online con los que podrás
disfrutar de directos sin interrupciones
y como ya os he dicho Libertad para acc
acceder a todo el contenido del planeta
dónde y cuando quieras además aprovecha
TD 83 por de descuento utilizando el
enlace que te dejo en la descripción de
este vídeo y ojo porque puedes probar
cyberg VPN 45 días sin compromiso y si
no te convence pides el reembolso y te
devuelven la pasa así que no esperes más
para proteger tu conexión y aumentar tu
experiencia en internet corre Le Click
al enlace de la descripción y aprovecha
esta super oferta cyberghost VPN para
navegar completamente libre y seguro con
tu twet de ayer no sé es que me empieza
a tocar mucho las pelotas la verdad en
general todo Ah es que lo que tiene Juan
guan nis no es como por ejemplo que yo
borre un twit yo todavía pongo un tweet
lo borro los 5 minutos y a lo mejor no
se ha dado cuenta mucha gente vale pero
claro Juan pone un tweet de ese de ese
modo no Bueno yo creo que tampoco o sea
yo pongo un tweet lo borro y creo que
tampoco tampoco podría eh hacer como si
nada pero es lo que te digo la gente le
Empieza a preguntar Oye y ese tweet
puedo entender que gente de tiktok Eh
pues sea tan tonta y hable Ay perdón y
también pues la harinapan sabes que esto
es un poco el contexto no entiendo no
larina pan sí te gust Au Qué pasa Qué
pasa Qué pasa porque luego yo puedo
empezar a decir cosas
Ah le quieres explicar a la gente que es
la harina pan es harina Pero por qué me
pones eso ella es la de soy pan la de
negro y ese tweet que me mandaste gey y
ese tweet que me mandaste Espérame e
igual qué [\h__\h] Ah pues no ch No mejor
apaga gey al chile no te quiero escuchar
así gey apaga ya e Checa esa que te
mandé Pues el twet e
[\h__\h] y eso me mandó un tweet por ahí el
lonche güey Este pero es ahorita a ver
de qué ustedes entran a Twitter y ya Ah
no Ya tiene rato es que es que lonche A
ver es que a ver creo que tengo un
contexto chat le voy a pasar un contexto
sin decir nombres Es que yo ayer no fui
con lonche y fui a cenar con con su
novia y con su hermana güey porque
teníamos una reservaciones un
restaurante muy rico que yo nunca había
ido y la neta laa no querían andar ahí
con lonche ahorita gey no sé cre Y luego
lonche dijo que no porque yo tenga
amigos chapulines que no porque yo tenga
amigos chapulines voy a ser Chapulín yo
gey y ya no pues sí ya Para qué busco el
tiktok ya dije el contexto qué [\h__\h] me
vale [\h__\h] a mí esa gente güey laa No
gey espérate güey No es que aquí ponen
nombr No ya ya ya Chapulín vale buen
contexto este lugar Chapulín es Chapulín
se lo llaman a alguien que salga con la
novia con la ex novia de un amigo vale o
sea lonche estaría saliendo no O sea con
quién está saliendo con la novia de
quién con la ex de quién claro Soy pan
es el ex de esa chica Y quién es lonche
Juan está saliendo con la ex de yo soy
pan y lo están llamando chapolín a él no
carroñero vamos según lonche e mucha
violencia ya todos se entienden verdad
no no no no no porque está pura tirada
de cagadero los comentarios gey para qué
[\h__\h] voy a enseñar esto gey a ver sino
me hubiera gustado estar ahorita ahí en
en el restaurante ese que voy sincero
gey no [\h__\h] mi vieja y mi hermana están
en un restaurante de lo más fresón del
mundo y me tienen aquí como [\h__\h] esclavo
chambeando para pagar esa cuenta pues o
sea si se dan cuenta los hombres los
sacrificios que hacen pues o sea yo la
chamba que voy a hacer ahita va a hacer
para pagar la cuenta de esa Pues ah
Mentira mentira no tanto así pues pero
los hombres a hay que sacrificarnos gy
eh
chuyo Te fuiste chapulineada no gey el
pan no ch yo me voy a tirar un furri eh
No ch el pan no ser yo no creo que sea
una persona Chapulín no es como sus
otros amigos streamers que son un
Chapulin yo esto lo que voy a decir que
le quede el saco al que le tenga que
quedar pero pues ustedes también ya
saben cómo está Ustedes saben cómo está
el meneo allí pues este eh
Lamentablemente hay muchas personas que
no respetan tanto en el medio de los
streamers como en el medio de General de
cualquier persona Pero dentro del
mundillo de los streamers la verdad es
que hay mucha hipocresía De hecho no hay
no hay hay exageradamente demasiada
hipocresía Lamentablemente güey Y eso
pasa en todos los ámbitos de trabajo o
sea en la música en cualquier trabajo
que ustedes tengan la hipocresía siempre
gastar hay un [\h__\h] ha gente bien
hipócrita Pues que los va a tirar un
chingo de [\h__\h] o sea nadie los va a
querer bien nadie los va a querer Mejor
ver mejor que ellos Ajá Obvio obvio y en
más en este ámbito de los streamers
hombre la Por eso yo decidí Sí ajá como
en todo pues pero yo por eso ch decidí
no más los que son mis amigos son mis
amigos y hasta ahí porque son una [\h__\h]
todos gy no no todos la mayoría gy
porque puedo meter las manos al fuego
por de contados de streamers con esta
mano fácil gy los demás son bien [\h__\h]
y gracias a Dios gracias a Dios no ocupo
chupar la [\h__\h] nadie para que me vaya
bien porque qu sarra tener que andar ahí
mendigando si andar mendigando miserias
Pues los que son mis amigos son mis
amigos por como soy Sí sí Bueno claro
este me dice lugares que aclare que este
es el tal lonche [\h__\h] pero este es un
personaje nuevo que ha aparecio ahora no
este tío había salido en alguna ocasión
en algo no no me suena haberlo visto
nunca eh e a ver ch deja de tirarle A
quién e A ver no el yelti no pueden
platicar es como o sea es mi amigo desde
antes de hacer Stream No yelti ni
siquiera puede meterlo en este tema laa
y que cómo van a pensar
quey o sea chat nos conocemos desde que
estamos no mamesa que desde que el mejor
amigo de México de wc nos amos en
cambiando de la escuela a la casa jugar
fortnite pues y ha salido en alguna vez
por aquí pensar que es una persona
hipócrita no mamen ni el caso pues si
alguien me ha apoyado el yelti la neta
gey la verdad la verdad qué pasó con tu
tweet de ayer no sé es que me empieza a
tocar mucho las pelotas la verdad en
general todo yo puedo entender que gente
de tiktok Eh pues sea tan tonta y y
hable mal de una amistad de dos personas
Yo en verdad es que puedo entenderlo
porque gente tonta y audiencias tontas
hay en todos lados sabes hasta en una
propia comunidad de uno Habrá gente con
la que uno no esté de acuerdo por
diferentes actitudes o comentarios pero
que ya un streamer salga en cámara a
decir y a tirar indirectas y luego se
escen con la [\h__\h] de cobarde emoji de
Catarina de Ay al quien le quede el saco
Chingas a tu madre o sea di las cosas
bien cabrón Y si las vas a decir No seas
[\h__\h] cobarde y lo que más me jode es
que es gente a la que trato bien Eso es
lo que más me jode sabes eso es algo que
me jode mucho es gente con la que he
sido sumamente respetuoso amable y que
jamás he faltado el respeto en nada y
esas personas no saben que yo sé
absolutamente todo lo que dicen de mí
esa persona que todos sabemos Quién es y
lo podría decir sin problema que es
lonche habla de mí como si yo le hubiera
matado a la familia y no entiendo el Por
qué y sé todo lo que dice de mí sé
absolutamente todo lo que dice de mí y
no entiendo el Por qué la verdad verdad
en privado no lo que dice en cámara sino
lo que dice en privado habla de mí como
si yo le hubiera matado a la familia
como si le hubiera besado a la novia es
que no sé por qué me tiene tanta rabia
pero que ya le baje yo no tengo un
problema con él pero que ya empiece con
sus indirec tias en en directo a a a lo
comentario de tiktok a lo opoli o como
se llame el tipo este también de tiktok
es un nefasto me parece una [\h__\h] me
parece una [\h__\h] si a pan No le molesta
que natel y yo seamos amigos porque eso
es lo que somos y yo entiendo que para
mucha gente es imposible que un hombre y
una mujer sean amigos porque no tienen
la capacidad de tener una amiga sin
pensar en follársela porque son
neandertales y punto final Okay Sabes Yo
lo entiendo que hay gente que es así
pero no te pongas con comentarios
[\h__\h] y luego Ay chat a quien le qued
el saco cabrón Agárrate los huevos si
vas a lanzarlo Qué necesidad hay de
lanzar esos comentarios en directo es
que es lo es lo que más me jode es lo
que más me jode no me gusta eso no me
gusta esto es lo que os decía está
criticando del otro lo que ha hecho él o
sea lo mismo has hecho tú cuando vas a
poner el tweet en vez de ponerse twit y
luego borrarlo Pon directamente con
nombre el tweet y luego no lo borres
vale entiendo que entiendo que a lo
mejor tiene razón Juan eh os digo la
verdad Porque si el otro está mintiendo
o sea si es verdad lo que está diciendo
el otro pero claro No lo sabemos no no
entiendo porque una amistad le puede
llegar a [\h__\h] a tanta gente y es algo
que estos días me ha tenido también muy
de mal humor porque una amistad le puede
llegar a [\h__\h] a tanta gente yo no
entiendo queé mal le hacemos al mundo yo
no sé qué mal le hacemos a la gente no
lo entiendo es que no lo entiendo y y me
pone y me pone aún más mal humor [\h__\h] si
Natalia en este momento no estuviera en
mi vida yo estaría en verdad bastante
solo a nivel de amistades por lo menos
acá cerca en Monterrey porque que mis
amigos Están en Ciudad de México incluso
fuera de México yo no sé si la gente me
quiere ver absolutamente [\h__\h] triste y
solo pero si tampoco quieren que me
junte con ellos porque mucha de esa
gente a la que le jode no es el caso de
lch ya estoy hablando en general si
tampoco quieren que me junte con mucha
gente O con esas personas pues Déjenme
juntarme con quien se me dé la gana
Sabes Yo es que no entiendo no entiendo
es estresante la verdad la gente se mete
mucho en absolutamente todo loco ser
creadores de contenido el el lo es lo
que padecemos todos unos lo padecemos
más y otros aprendemos con el tiempo y
es que no tenemos que decir
absolutamente todo lo que se nos viene a
la cabeza a veces simplemente nuestra
opinión no importa o no la guardamos
pero en resumen reconoce que está con la
ex del amigo o qué o z Z luare o sea
reconoce que está con la ex del colega o
dice que es mentira o qué Pues claro el
otro Entonces el otro el lonche este que
se ha sacado se ha sacado del [\h__\h] culo
el tema o qué que sí que está con la
otra no que entonces Claro si está con
la otra el lonche sí está s tiene
motivos para criticarlo O sea que le
estás deciendo que no diga el nombre sí
lo reconoce pero que está como amigo
está enrollado con la otra dice luar que
no lo reconoce pues esto mañana
contestará al otro lo sabemos no y lo
puede dejar muy mal se sabrá en un
futuro se sabrá se sabrá se sabrá
[Música]