[Música]
eh vamos a ver qué opina sobre este tema
Juan guarn Hace unos días salieron a la
luz unos tweets de Carla Sofia Gascón
actriz de Emilia Pérez película nominada
al Óscar que causaron mucha polémica en
redes hace ya tiempo que no sé si en los
Andrew oscars se premia a los colectivos
o a la cinematografía si se eh Me dice
wisa resumen Ultra resumido de Espartaco
es un lucín que sueña despierto resumen
menos resumido es un chico mexicano que
cree que es ario pelirrojo fan del temar
y yado y cuyo sueño más grande es el
capitán del Real Madrid Sí bueno a ver
nos vamos a meter en ese Lore de
Espartaco si ustedes queréis vale por
ahí por ahí tenéis el objetivo ese son
20 super chat eh lo que he puesto de
objetivo si lo cumplimos eh cuando
terminemos todas estas pestañas que son
los salitos que tenemos hoy nos metemos
a a ver algún vídeo para ir entrando en
el Lore vale No sé cuál tendría que ver
para empezar no sé si esta a lo mejor no
que sea como una introducción no sé o
otro ustedes me mandéis vale Y si si nos
Mola el lores lo podemos ver todos los
días ahora que hay poco salseo premia al
color al y la ideología Pues mira ella
acaba lo que Tendría que haber hecho
ella en esa entrevista que acaba de dar
es [\h__\h] este tweet del 2018 y haber
dicho Fíjate que no pienso igual que en
el 2018 pero sin embargo hay un twit mío
que he demostrado que 6 años Cuánto hace
2018 7 años después 7 años después natsu
Un beso he demostrado que 7 años después
las cosas son como dije en aquel twit O
sea la academia me deja de seguir y los
actores me dejan de seguir porque hace 7
8 años puse no sé qué tet de no sé
cuánto y por mi pensamiento que también
es fuerte gia o a los técnicos y
artistas Sin fronteras pareciera que hay
que cumplir un cupo étnico algo que Es
evidente ya en las mismas obras cada vez
más los oscars se parecen a una entrega
de premios de cine independiente y
reivindicativo no sabía si estaba viendo
un festival afrocan una manifestación
Black lives matter o el 8m aparte una
gala Fea fea les faltó darle un premio
al corto de mi primo que es cojo el eso
es racista qué tiene eso de racista pues
eso es lo que piensa eso es lo que
piensa pero ahora no puede decirlo ahora
no puede decirlo se está convirtiendo en
un foco de infección para la humanidad
que hay que curar urgentemente la vacuna
china aparte del chip obligatorio viene
con dos rollitos de primavera un gato
que mueve la mano dos flores de plástico
un farolillo desplegable tres líneas de
teléfono y 1 eur para tu primera compra
controlada Juan guarnizo saldría a
opinar de dichos tweets diciendo que no
le sorprende los tweets de esta chica ya
que desde antes pintaba ser una persona
nefasta Ah bueno Emilia Pérez hermano
vieron ese pedo la Carla Sofía esta de
los resulta que la actriz de Emilia
Pérez eh Carla Sofía Gazcón Pues digamos
que tenía una cuenta de Twitter un poco
movidita como la gran mayoría de la
gente como la gran mayoría de creadores
de contenidos de hecho como tú por
ejemplo no el gran problema es que ella
pues ya era una adulta y adicional a eso
porque no mencionarlo no tienen mucho
tiempo de Antigüedad de estos tweets la
verdad O sea no no son de 2013
precisamente estamos hablando que hay
tweets de 2020 2021 2022 Pero bueno eh
Aparentemente a la gente le sorprende
mucho que la protagonista de una
película con tintes r sea rista eh A mí
la verdad pues no es como que sea la
cosa que más me sorprenda en el mundo
también hay que ser honesto la amra es
es una nefasti la verdad lo había
tratado de decir anteriormente Pero como
a mí me parece más nefasta por lo que
está haciendo ahora eh Y no echarle y no
tener personalidad Y no tener carácter o
sea es una tipa que se hizo eh sobre
todo muy viral cuando ella encaró no y
se la dio como de Mira el carácter que
tengo no en frente de Pablo moto eh
rindiéndole por una tontería de a ver si
lo encuentro Carla por una
chorrada por una cherrad se puso a
pegarle un corte a Pablo moto era si
pongo Pablo moto trans seguro que me
sale [\h__\h] pues no me sale pues mira que
fue viral no me sale que Carla Cómo
hemos dicho que se llama Carla Sofía
Gascón Mira este Mira banderita de
Palestina triangulito rojo para abajo
vale mira saska a ver qué es lo que fue
primera trans nominada qué significaría
esto para ti pues que no primera trans
nominada qué significaría esto para ti
donde hay algo malo en la pregunta no
primera chic trá no vas a romper
esquelas no vas a romper el techo de
cristal no mil cosas no historia no
historia de los Óscar Bueno pues mira
cómo se toma la preguntaa los adjetivos
Entonces a lo mejor también soy la más
alta pero no no puedo decir trans puedes
decirlo pero yo te puedo decir también
que tienes el pelo blanco vale Sabes o
sea sí es cierto
que que soy lo que soy soy una mujer y
que he transicion
de entonces Enton normalmente las
personas se desarrollan en el vientre de
de su madre del amor y tal yo me he
tenido que desarrollar en el odio de
muchas personas pero he llegado al mismo
sitio que ha sido mi evolución personal
soy una nadie te está diciendo nada de
eso mujer y la verdad es que lo de los
adjetivos a mí me caga un poquito como
dirían en México pero sí si los utilizas
los los adjetivos para ensalzar los
logros de una de una minoría que está
marginada y que está socialmente
vapuleada pues te lo agradezco si es
simplemente por
primera trans nominada O sea fíate tú no
e el comentario no la la la chorrada no
primera chica trans nominada vale No hay
ninguna mala intención es que ya no se
sabe o sea porque hay veces que se
señala no primer primera trans en
primera trans en llegar a la luna
primera trans ahí sí pero dec de repente
se lo dices no intentando agradarle o
celebrarlo o ensalzar Oye no me pongas
tran soy una persona como otra
cualquiera a ti no te digo que tienes el
pelo blanco qué [\h__\h] me estás contando
sí Li pu pero luego ahora no tiene
carácter para [\h__\h] y plantar su [\h__\h]
delante de toda la Academia del cine
decir escúchame que estos son mis
opiniones tío que estos son mis
opiniones que tenemos que cerrar las
fronteras que tenemos que ser más duros
con los delincuentes que tenemos que no
sé qué que tenemos que no sé cuánto eso
no ahí no tengo yo un par de carácter No
ahí no tienes carácter No personalidad
no ahí ha ser Qué hay que decir aquí
esto pues esto digo yo me entiendes Como
que no estaba muy seguro de que fuera
una nefasti pero ya la he visto en un
montón de entrevistas en cada entr
parece nefasta por ahora vista que sale
cada programa que sale en cada
declaración que da solamente es es muy
nefasta es genuinamente nefasta además
comenta que se le hace gracioso como
esta persona está nominada a los Oscar y
a la vez los criticaba por apoyar a las
minorías cuando ella viene de una de
ellas y que no entiende Como es tan poco
empática es nefasti pero nefasti nefasti
eh es nefasti eh Qué pedo resulta
curioso ver una persona tan tan crítica
con con poblaciones grupos étnicos
diferentes comunidades que reciben
bastante crítica teniendo en cuenta de
que ella pertenece a una comunidad la
cual es blanco de demasiadas críticas y
no qué sopl pooll se está diciendo o sea
con qué minoría se ha metido en esos
tweets una religión es una minoría otra
religi es una minoría el presidente del
gobierno es una minoría O sea qué sopl
pooll es esta Con qué De verdad es que
me temos que todo es minoría todo lo que
sea salirnos de de de lo que se puede o
no se puede criticar para que no te
tachen de extrema derea derecha o de
facha ya ya es una minoría Cuál es la
minoría Cuál es la minoría con la que se
ha metido en ninguno de esos tweets no
es que cómo se va a meter ella con una
minoría cuando viene de una minoría y
cuál y cuál es la minoría con la que se
ha metido alguno de los tweet que hemos
visto es de ella metiéndose con alguna
minoría Supongo que los chinos s una
minoría de [\h__\h] queremos que nuestro
canciller te guíe a la Excelencia y te
enseñe ganar 7000 netos que son casi
10.000 brutos Y eso que no llegamos al
lunes copa de vino copa de vino te está
tomando no Christopher Pero bueno
mientras que sigas dando super chat me
parece genial primer super chat del
objetivo Eh bueno tenemos que tener en
cuenta que llevamos dos si llegamos a 18
super chat cuando terminemos el chisme
también nos quedamos a racionar
Espartaco vale si llegamos a 18 también
nos quedamos vale porque Teníamos dos
antes de que se cortase me parece
bastante curioso lo poco empática que
Aparentemente es cuando será obvio que
no ha tenido una vida fácil eso me
resulta muy curioso como una persona que
por su transición y por todo lo que ha
vivido la gente en muchas ocasiones no
debió ser correcta con ella cómo puede
ser tan tan poco empática y tan culera
tras toda esta polémica la cuenta de los
oscars dejaría de seguir a Carla Sofía
en su cuenta de Instagram la actriz se
desactivaría la cuenta de Twitter y
pondría el siguiente comunicado ante los
medios de comunicación y sus redes Lo
siento pero no puedo seguir consintiendo
que esta campaña de odio y
desinformación afecte más ni a mi
familia ni a mí así que a petición de
ellas cierro mi cuenta en x me han
amenazado de insultado violado y dejado
hasta la extenuación tengo una hija
maravillosa que proteger a la que amo
con locura Y que me apoya en todo había
tomado hace mucho la decisión de cerrar
una red social que ha tomado una se
cierra la cuenta de Twitter porque la
anda Anda anda anda Anda te has cerrado
la cuenta de Twitter corriendo para que
no te pillen más tweet de verdad
terrible en la que yo a veces también he
caído y por lo cual pido disculpas como
parte de esta sociedad he expresado mi
desacuerdo o acuerdo con todos los temas
relacionados que me han tocado y de los
cuales he tenido una opinión muchas
veces errónea que ha cambiado a lo largo
de mi propia experiencia siempre he uti
di esto di eso que ahora ha cambiado que
no ha cambiado vale tu opinión no ha
cambiado simplemente es que ahora te
interesa tener otra vale Ya está di eso
pero no te pongas a decir a gilipo de
que los tweets sean falsos vale o sea
porque V a tela no peleas fue que un
medio de comunicación hizo unras les
hizo daño Atentamente Qué triste que mi
país se de a conocer por fofo Marifer el
doctor y Emilia Pérez deberías venir
Javi para hacer blog y que vean lo
bonito del país me pones en un aprieto
eh Me pones en un aprieto yo este año
pretendo viajar poco pero nunca se sabe
O sea la verdad porque quién nos iba a
decir a nosotros quién nos iba a decir a
nosotros a esta fecha del año pasado que
iba a ir dos veces a Tailandia o sea
quién me iba a decir bueno por esta
fecha Ya sabía yo el año pasado que iba
a ir una que iba a ir la primera Esa sí
la sabía ya por esta fecha yo creo
porque si no me equivoco con Fran Lo
hablé eh creo que fue a final de año si
no me equivoco vale Pero quién me iba a
decir que iba a ir dos que iba en agosto
yo solo y yo me fui solo a Tailandia eh
cada vez que me acuerdo yo montándome en
el avión eh casi arrepintiéndose de que
dejaba tan lejos a mis niños a mi mujer
Qué mal lo pasé tío llorando solo en el
avión que como un niño pequeño eh o sea
quién nos iba a decir a nosotros el año
pasado que íbamos a ir dos veces a
Tailandia a Hong Kong en qué más sitios
estuve este año bueno Nueva York bueno
que que Nueva York ya ha sido este Pero
bueno nunca se sabe amigo nunca se sabe
amigo
[Música]