[Música]
continúan las especulaciones sobre el
shipeo entre Juan y Clire y tres clips
han avivado aún más la situación primero
tenemos a Juan en una llamada con
Carches donde este último bromeó
mencionándole a Clire ah dime dime
no no es que calla anda Goa no que me
dice que me dice Sindy nada que que nos
tenemos que ir pero que antes quería
decir algo que que quería ¿Qué dices
cariño ah vale nada eh dice habla muy
bajito ¿no no se le escucha nada sí dice
nada dice dice Sydney que que recuerdos
para Clash venga vale dale chao amigo
que estés muy bien ¿eh luego Juan habló
con la Yun sobre la posibil ¿cómo cómo
quieres navegar de forma segura en
internet y además acceder a todo el
contenido de tus plataformas favoritas
como Netflix HB Max o Disney Plus
Cybergos VPN y es que no sé si lo sabes
pero hay contenidos que en tu país no
están disponibles y con este truquillo
puedes acceder a todo el contenido estés
donde estés no sé si sabes lo que es una
VPN pero es una extensión que le pones a
tu internet con la que enmascaras la IP
y aparte de navegar completamente seguro
y anónimo sin que nadie pueda saber
quién eres y dónde estás te sirve para
acceder a algunos contenidos que están
bloqueados en tu país hay películas y
series en tus plataformas favoritas que
no están disponibles hay programas de
televisión por ejemplo en medias
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite pues con Cyberghost VPN eso
se acabó aparte de estar protegido y
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta además tendrás privacidad total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad ultra rápida
para eliminar el lagueo en cualquier
juego online con lo que podrás disfrutar
de directos sin interrupciones y como ya
os he dicho libertad para acceder a todo
el contenido del planeta dónde y cuando
quieras además aprovecha todo un 83% de
descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo y
ojo porque puedes probar Cybergost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence pides el reembolso y te
devuelves la pasa así que no esperes más
para proteger tu conexión y aumentar tu
experiencia en internet corre clic al
enlace de la descripción y aprovecha
esta super oferta cyberghost VPN para
navegar completamente libre y seguro no
lo he entendido yo esto ¿eh con Carchees
donde este último bromeó mencionándole a
Clire ah dime dime
no no es que calla anda Michel mándame
eso por MD de Instagram porfa las
oficinas del Cherry de Miami mándamelo
por Instagram porfi no que me dice que
me dice Sindy nada que que nos tenemos
que ir pero pero que antes quería decir
algo que quería ¿Qué dices cariño ah
vale nada habla muy bajito no se le
escucha nada sí dice nada dice dice
Sydney que que recuerdos para CLP venga
vale dale chao amigo que estás muy bien
¿eh o sea pero esa es esta chica 100%
confirmado juan Warniso es marido dari
Gameplay la tiktoker CL la creadora del
Flow Flow sney me lo puedes mandar por
el WhatsApp por fin sí los tengo los
tengo todos si me lo puedes mandar por
WhatsApp por fin pues esta serie era la
chica no tienen un lío muy gordo ayer un
hermano vio a la Claire esa liándose con
el Juan Wniso en sal la plataforma
parece un sueño febril a ver ah oye pues
mola ¿no es guapa no oye nunca salió oh
ya tengo el guion para el principal
nunca salió quién era la novia nueva de
Joan eh mira que me intentaron vender la
exclusiva que dije yo una [\h__\h] voy a
pagar yo esto para que sea mentira y me
dijeron que era una persona que se
codeaba con el mundillo que ya saldría y
ha pasado los meses y los meses ahí no
ha salido nada luego Juan habló con la
Yun sobre la posibilidad de irse a Kings
League Américas a lo que respondió que
se queda en España por amor clip
imagínate la opción donde Aniquiladores
sí llega a Américas pero como requisito
Sney mándamelo por MD por fin o sea por
WhatsApp por aquí por WhatsApp porfa y
lo y lo hacemos igual Solange igual
todos los que me estáis escribiendo
cosas para hacer mandámelo porfa porque
es que eso ya no se puede consentir hace
hace ya tiempo que teníamos que haberlo
hecho tú está que chamo se vaya a la
[\h__\h] ¿tú aceptas ese trato a ver
primero ¿vas a venir a América ¿sí o no
no te estoy preguntándote una situación
hipotética a una hipotética no pues sí
¿y no te gustaría que tu abuelita
tuviera corneta wale pero eso qué
importa tío fuera tu abuela mi abuela
falleció Miguel ayer Wale hablándose con
Leo ayer Wally hablándose con Leo
espérate ahora lo pongo ahora lo pongo
hace bastante tiempo [\h__\h] madre lo
siento mucho los míos están bien güey
mira acabo de acabo de recibir un
mensaje que dice "No te vayas a América
quédate en Barcelona cuélgale no puedo
decirte el destinatario de este mensaje
pero debo de colgártela." Y n qué
terrible qué terrible traidor o sea ¿por
qué no me hablas y me dices que no te
contesto gey después tengo que colgarte
entiéndelo ¿tú qué harías por amor yo
por amor por amor lo haría todo qué
lindo bueno chao disfruta buen Michel
gracias gracias corazón ahora lo miro
cuando esté tranquilo ahora por la noche
abrazo cabrón igualmente igual chao tu
genteyo bye me cae muy bien la Yun es un
tipazo por otro lado Ama también hizo
una broma eh Syney Sydney mi teléfono es
el que está en en telesalseo a Juan
diciéndole que ahora ya no toman Nesquck
sino con la caos vamos ganha Juan ya no
toma squck ahora toma Colacao
mira que el Colao está bien pero el Nck
es mucho mejor ¿eh ay voy a ir por un
café tío que tengo que grabar vídeo en
el principal ahora
el Nesquck es mucho mejor ¿eh el Nesquck
es el padre de las leches chocolatadas
pero el rey
es el Bueno pues nada yo me alegro mucho
me alegro mucho de que reaga su vida a
Juan la verdad me alegro mucho y es una
chica muy mona y y yo le deseo lo mejor
¿eh o sea yo no le deseo nada malo a
Juan tuve mi mis más y mis menos con él
evidentemente me me molestó muchísimo la
[\h__\h] [\h__\h] esa que me hizo ¿vale el año
pasado pero no importa
[Música]