[Música]
lo lamento mucho eh lo lamento mucho lo
lamento mucho tío lo lamento
muchísimo lo lamento mucho por esta
chica o chique porque es que la van a la
van a reventar en un debate el Dallas a
ver esta chica va buscando atención va
buscando casito yo no sé qué [\h__\h] es
lo que va buscando la verdad yo entiendo
que fue al podcast de Jordi Wild y se
creía que de ahí iba a ser su salto a la
hiper mega fama o alguna movida de esa y
sacó lo que se comió moma como se dice
no O sea eh
absolutamente no vale para nada no vale
para nada o sea eso tú vas y ese día
pues tiene visita el podcast Pero tú no
o sea es que a no ser que tengas algo
que destaques que a la gente le llame
muchísimo la atención y diga [\h__\h] lo
reventamos No pues la van a reventar un
debate porque la verdad habla que
tontería habla que tontería o sea el
Dallas la esta ya le hizo le hizo este
vídeo que lo estuvimos comentando vale
eh Dallas le contestó vale se estaba
metiendo con Dallas empezó con lo del
torso y todas esas [\h__\h] y Dalas pues
le ha escrito Hola pedazo de basura te
voy a dar lo que vienes buscando desde
hace tiempo acepta el dim y vamos a
hablar en directo a ver cómo lloras eh
No no es que no sepa comunicar Es que es
que habla cosas sin sentido o sea te
estás peleando con Dallas yo que sé
puedes darle con mil cosas mira aquí le
Busco la boca a Jordi Uy a Jordi a dros
pero es que no sé si puedo ponerla Es
que no sé si voy a poner la respuesta de
ella porque sale como en bikini eh Drop
pone una foto de ella en bikini y paso
porque YouTube es muy tonto muchas veces
pero bueno la verdad es que se ha puesto
a hablar de la sentencia esta del Dallas
del torso desnudo tío Daniel un beso
guapísimo Muchísimas gracias que eso
está ya más quemado que el cenicero de
un bingo más desmentido que la [\h__\h]
[\h__\h] e pero por lo menos si se la
papeo el greenfish pero si es que tiene
la inteligencia de una de un cacahuete o
sea cómo vas a ponerte a hacer un vídeo
sobre un tema tan serio eh alimentándote
simplemente de los mantras haters leete
la puñetera sentencia y razónalo laa ya
no te digo ni que veas el vídeo del
juicio porque yo en su día vi el vídeo
del juicio vale sino mírate la puñetera
sentencia y razónalo te bases en la
tontería hater que aunque gane el chaval
el juicio tampoco te vale o sea ya no es
que pierdas un juicio porque pierdes un
juicio y el el el el el el ejército de
malitos te ponen una multa de un
semáforo y el ejército de malito te lo
venden como poco más y que te vas a
guantánamo te lo exageran como si fuera
bueno el peor juicio de tu vida no sé
qué no sé cuánto pero es que lo ganas y
tampoco les vale les ganas el juicio y
te salen con un detalle de que para
malinterpretar o sea vamos a ver el
juicio lo ganó el juicio lo ganó no hay
nada de menores ni nada de grooming ni
nada de acoso ni nada de nada el juicio
lo ganó no hay más No pero es que aquí
yo voy a utilizar esta frase Porque mira
el Dallas le mandó una foto si el Dallas
le manda una foto a una niña sexual o se
la pide lo condenan no hay más no le de
vuelta lo están juzgando lo están
juzgando por glooming y por ciberacoso a
menores si lo pillan qué le manda
fotografías o le pide fotografías
sexuales a una menor lo condenan a lo
mejor no entra en la cárcel A lo mejor
lo condenan a menos de 2 años no tiene
antecedentes no sé qué pero lo condenan
lo están juzgando por ciberacoso no por
no devolver una película en un videoclub
mía lee la sentencia que tiene un error
a recoger no sé qué chorrada no sé qué
tontería y la han utilizado eso para
darle la vuelta pero Léelo que tres
frases más abajo que tres frases más
abajo te pone que no presentaron ninguna
conversación que le pillaron 28 mentiras
que tenían un grupo de mentira la
policía léela la sentencia que son ya si
no puedes leert laa entera si no puedes
leert Ela entera No pasa nada pero que
tres frases más abajo dice le pedimos la
policía le pidió por archivo y por
pasivo a las conversaciones y la niña
dijo que no las tenía luego que es que
sí las tenía pero que no tenía las de
Twitter pero que tenía las de Skype pero
luego que no tenía las de Skype que
tenía las de WhatsApp pero que no
presento ninguna si no presentas ninguna
Me encantaría míaa que me explicase como
como forense especialista en The Wild
project que me expliques cómo es un
hecho probado que nadie manda una foto a
otra persona Cómo es un hecho probado Si
no si no han entregado las
conversaciones pero aparte es que eso es
que eso fue des carísimo ese juicio tío
o sea el juicio lo tú les la sentencia y
y Ah deduces que era un claro aquello
mucha gente me dice Ah no es que el
sumario del juicio de Dallas él es el
sumario del juicio de Dallas eh el
sumario del juicio inocente y es
absuelto claro es absuelto por tanto es
inocente porque en España hay una
presunción de inocencia es decir no no
no no no no vamos a ver vamos a ver
vamos a ver una cosa es que a ti te
denuncien y una cosa Se archive Entonces
si se archiva eres inocente pero no
porque en España haya presunción de
inocencia se archiva Porque si se
archiva eres inocente porque eres
inocente porque no te han condenado no
porque en España exista la presunción de
inocencia otra cosa es que te imputen si
a ti te imputan o te están investigando
o te denuncian simplemente tú eres
inocente siempre la presunción de
inocencia hasta que se demuestre lo
contrario Claro pero si es archivado no
es presunción de inocencia si es
archivado Es que no hay caso y si no hay
caso pues no hay nada ni ni en proyecto
tú no puedes asumir que una persona es
culpable porque parezca culpable tú
tienes que demostrar al 100% Uy que se
me está poniendo la luz esta que parece
que se me está apareciendo Jesucristo e
tú tienes que demostrar al 100% lo que
dices y el juicio de Dallas el juicio no
fue para demostrar que quedo con una
niña de 13 años porque eso no es un
delito O sea a ver a ver a ver mía por
favor mía si no vas a aceptar el debate
con Dallas yo vente para acá que yo esa
sentencia me la sé casi de memoria y el
juicio también Vete para acá vete para
acá por favor que un adulto si queda
sexualmente Claro porque entiendo que yo
sé cuál es la verdad no O sea la verdad
de lo que te está explicando es que
quedó para firmarle un libro no que le
dijo Oye mándame una foto para saber
quién eres no para para la puerta en la
fila y firm márton no o alguna movida de
esa fue no no O sea esa Esa es la
movidad no no lo peor es que de todos
estos luego salen cosas que no veas Javi
No te va a aceptar un debate sería uno
ya hace tiempo que no hacemos un debate
No ya hace tiempo a ver yo preferiría no
no la verdad porque este tem más de
Dallas que lo hiciera Dallas y ya
nosotros comentarlo y verlo y demás yo
preferiría que lo hiciera Dallas pero yo
creo que esta no le va a aceptar un
debate al Dallas tío se sea es el típico
eh el típico Busca fama el típico caso
de Busca fama eh No lo digo por ser
Mujer mujer o hombre que van buscando
fama y van de no no conmigo conmigo yo
yo yo yo yo yo y y se encuentran un
debate y hace el putísimo ridículo pero
s que ya lo está haciendo aquí pero
bueno Esto seguramente será super
aplaudido por todos los haters O sea la
movida es eh que quedar con una menor no
es un delito Ah vale o sea estás
imputado por grooming y ciberacoso y se
demuestra que has quedado con una menor
pero no no es delito claro no es delito
porque no había un contexto sexual yo
hasta aquí va bien y además Javi notici
sobre auron y carche mira el noticiero
del sur vale Sebastián que no se me
olvide gente que no se me olvide admite
que Dallas es inocente que su pequeño
Dallas eh eso que en el sumario pone que
quedó con una niña de 13 años que con
niña de 13 años no es un delito que no
es un sumario que es una Sentencia firme
es moralmente muy cuestionable la gente
normal no lo hace el juicio no se le
hace a Dallas porque una nia de 13 años
se le hace a Dallas porque hay una
acusación de que la niña supuestamente
dijo que cuando quedaron por segunda vez
porque quedaron en dos ocasiones cuando
quedaron por segunda vez en una estación
de Met no que le hizo unos comentarios
fuera de lugar no subidos de tono
evidentemente demostrar que eso se haya
dado o no se haya dado no demostrar que
eso se haya dado aunque se hubiera dado
es muy difícil aquí es donde demuestra
su Clara falta de información y es que
se de los siguientes crímenes abuso
sexual de menor de 16 años
y delitos de los cuales luego salió
inocente debido a que no existían
pruebas de ninguna de las dos
acusaciones y Y eso es decir es Inocente
de las acusaciones de no sé si de
tocamientos No lo sé eso no recuerdo
bien tocamientos o hacerle comentarios a
la niña no lo sé pero que quedó con la
niña es cierto y le mandó una foto en
camiseta también los hech probados lo
pone
entonces De hecho no toma por culo Toma
por el culo
Toma por culo ya está la sentencia
varias veces dice que nunca se
presentaron las conversaciones de
ninguna de las cinco redes donde ella
supuestamente hablo con Dallas Twitter
esipe se que se la comen do minutos eh
Se la comen 2 minutos eh No va a aceptar
el debate nunca WhatsApp Facebook Así
que leamos lo que dice la sentencia al
respecto de esa afirmación que acabas de
hacer lo que voy a leer a continuación
son declar no va a aceptarle el debate
nunca de la menor el acusado pidió que
le enviara fotos y aunque manifiesta que
no le dijo que fueran desnuda ella
tiempo después se ha dado cuenta que lo
que pretendía eran fotografías suyas
ella después ya después el tiempo sabes
O sea ella ella cuando Dallas le pidió
una foto no no eran desnudas vale Pero
bueno luego al tiempo se dio cuenta que
sí que lo que pretendía darlas en su
interior era que fueran desnudas nuda
pues las fotos que él le envió a ella
aparecía el acusado con el torso desnudo
si bien reconoce a preguntas de la
defensa que dos eran fotografías que él
ya había publicado en redes sociales y
que las otras dos ella no las había
visto antes finalmente lgl dice que le
leyó el pensamiento no no que cayó al
tiempo al tiempo al tiempo se dio cuenta
que eran desnudas que no hizo la menor
quien en su denuncia manifestó que no
obstante s con un beso después las borró
de forma causal folio 4 No aportando ni
a la policía ni al juzgado conversación
alguna Pese a que le fueron solicitadas
sorprendentemente en juicio manifiesta
que lo que se borraron fueron las
conversaciones por skipe pero que
conserva todos los WhatsApp y los
Twitter que no ha aportado a la encima
que no se lo prepararon ni bien pausa
vamos de todas manera final todo lo que
les acabo de decir son la palabra de la
chica no lo vayan a interpretar mal Así
que les pregunto como [\h__\h] puede
quedar como hecho probado algo de lo que
ni siquiera se sabe que pasó o no algo
de lo que ni siquiera existe constancia
de que sea verdad porque la chica nunca
aportó las pruebas que si tenía pero que
casualmente había borrado Jajajaja una
vez más la sentencia se contradice Pues
si esto hubiera sido cierto Dallas
estaría en la cárcel porque se cump
diría el delito de groming podría estar
en la cárcel a lo mejor no a lo mejor
puede ser una condena que no entres en
la cárcel pero hombre te
condenan No sé igual no que suario est
mal sino que tú mientes continuamente
Quizás es eso por eso me abres mensaje
con insul tios porque sabes que lo que
yo digo es todo verdad alitas y yo no te
tengo ningún miedo [\h__\h] Pues no le tiene
ningún miedo pues [\h__\h] al debate no del
tirón no hay debate Entonces no pues eso
que nada de lo que has dicho es verdad
lo acabo de desmentir extremadamente
fácil persona muy inteligente para
manipular no entonces en un juicio pones
a Dallas contra una niña de 13 años y es
que la niña de 13 años o es Sheldon
Cooper o o contra Dallas no va a poder
hacer nada porque Dallas es una persona
adulta que ya estado ctio mis batallas y
mi
conflicto dice es que dasas manipula
mucho Y entonces como dasas manipula
mucho en un juicio pones a Dallas con la
niña de 13 años porque la niña cuando
llegó al juicio seguía teniendo 13 años
5 años después pero bueno 5 años después
no creo que fuera como a los 3 años
después pero en un juicio pones a Dallas
con la niña y gana Dallas es el mejor
debatiendo o sea tío tío imagínate ya
solamente eso eh es que ni siquiera ha
leído eh le habrá mandado seguramente
Mira esto ya te digo yo lo que ha pasado
Vale y y y y si buscáis seguro que es
así vale esto seguramente ella en el
momento que han visto que se estaba
discutiendo con Dallas a la mínima pelea
o cruce de palabras que haya tenido con
Dallas hara un beso habrá cogido algún
hater o alguna de las cuentas malitas o
lo que sea y directamente pum le habrán
mandado el Cachito ese para que lo lea
ella y ya está y no Mira más nada y la y
la y tiene las cuentas malitas y a y a
los hater y A los youtubers malitos
sabes en Cómo tío eh pero a ver cómo que
a Dallas lo pones en un juicio con una
con una niña Cómo que lo pones en un
juicio con una niña te crees que eso lo
que han hecho allí es un debate como si
fuera aquello salvame pero o sea la niña
tenía a tres Fiscales no que acusaban no
bueno no tres Fiscales no tres juezas
tres juezas porque era la audiencia
provincial es fiscalía un fiscal pues no
Y esta persona ni siquiera sabe cómo
funciona un juicio que se piensa que
ponen a dos personas a pelear xdddd Javi
churra la mía sí aceptó aceptó De verdad
vamos a tener debate sí me gustaría a mí
saber si El Rubius El Mañana queda con
niñas de 13 años y les manda fotos y
camiseta para Cuántos vídeos te daría a
ti hombre hombre y tanto que nos daría
para vídeo si es así como lo estás
diciendo Pues imagínate para Cuántos
vídeos te daría adas si El Rubius
hiciera eso si lo hiciera uron Play
porque vamos tú comes tres meses con eso
Cuántos vídeos harías si ya los que no
harían vídeos seríais ustedes los
justificaría vídeos si jas los dientes
tú haces 80 vídeos nene tú imagínate El
Rubius hiciera lo que lo que has hecho
tú cuántos vídeos os te daría o a decir
lo que has dicho tú porque tú dices Ah
no Yo hace 10 años dije una cosa que no
estaba bien cuando el vídeo este tú
diciendo que le pagarías a a una chica y
vin vin también dijo cosas en su pasado
muy cuestionables y también te ha dado
40 vídeos Así que no sé tú tienes por
callar dasas si al Rubius lo acusaran de
algo y en juicio se quedara demostrado
que no era verdad Dallas no le haría
video atacándolo eso te lo puedo
asegurar por yo no sé si lo puedo
asegurar o no pero yo te hablo por mí o
sea es que de todas maneras si el Dallas
a ver yo si el D a lo mejor el Dallas no
actuaría como yo No lo sé pero yo te
digo por mí estás hablando de un
procedimiento en el que ni siquiera esa
frase la has mirado sabes que esta chica
se cae en el debate simplemente con esa
pregunta vale venga está probado no lo
del torso desnudo vale eh Cómo se probó
y ahí quedó veces esta persona en qué
universo vive y nos vemos en el
siguiente vídeo a ver sias me responde
otra vez que monetizas a ver que me
respondas tus fans dicen Ah es que ya
quiere dinero no s cuánto a ver sias me
responde otra vez que monetizó eh No no
te critico porque yo quiero dinero a ver
si me responde otra vez que monetizó te
critico porque eres una persona horrible
o sea para mis valores eres una persona
horrible pero que yo te critico por
dinero no porque la primao a ver si me
responde otra vez que monetizó la primer
vez que te hice un vídeo que es por lo
que estás llorándome a día de hoy el
vídeo llegó 3000 visitas o sea piensas
que yo como con eso el que sí que come
criticando a los demás eres tú Que te
dedicas a esto yo no a ver si me
responde otra vez que monetizó no y Y
eso que lo que te decía que por cada vez
que inos conmigo te voy monetizar Dallas
pero que yo te critico por dinero no
porque por dos cosas Una Javi Mira las
condiciones que ella puso para debatir
dónde están las condiciones monetiza
bien y es porque te jode Y si yo yo no
soy unair para nadie Eso tatúa fuego y
yo no vivo de esto a diferencia de tú
nos vemos en el siguiente vídeo en su
canal ha puesto condiciones verás tú las
condiciones Hola soy Mia skylar soy una
chica transexual
y le ha puesto índice al vídeo vale le
ha puesto índice y está la intro y
después de la intro le ha puesto me
papeo a Dallas en 4k tremendo sasca a
llevar d le han quedado las dos orejas
colgando y calentita se viene vídeo de
media hora de Dallas llorando sobre mía
ese debería aceptar ya su homosexualidad
jugó cagona y cuáles son las
condiciones Cuáles son las condiciones
En qué minuto y si quieres algún debate
o algo así compórtate como una persona
adulta y no como un niño pequeño en
primer lugar y le mandé esto el creo que
ni lo ha visto o no lo sé me mandaría el
md en caliente enfadado sabe Dios todos
sabemos que Dallas no tiene pinta de
estar muy tiene pinta de estar un poco
malito pero bueno me mandó este mensaje
y claro me dice eh Te voy a dar lo que
andas buscando y yo le dije Es que no sé
ni yo Qué piensas que estoy buscando yo
O sea qué piensas que estoy buscando
hacer vídeos contigo entre o que qué
Dalas que eres un pringao que intentas
intimidarme o sea no estamos en dónde
están las condiciones chicos dar nada eh
Tú si quieres un debate conmigo o algo
es como una persona adulta comportándose
como una persona adulta si tú consideras
que debes defender tu inocencia o algo
así que lo veo perfectamente entendible
todos tenemos ese derecho
eh estupendo ahora compórtate como una
persona a mí no me vengas comportándose
como un niño pequeño vamos hombre eh que
te aguante el que quiere aguantarte yo
no tengo que aguantar eso así que
compórtate perro y y y y y y a mí a
skylar Creo que ya te estás empezando a
dar cuenta de que a mí a skylar hay que
traerle un lobo y tú eres una hiena
cariño y las hienas son muy buenas
comiendo carroña Pero a la hora de la
verdad a la hora de de del
confrontamiento
huyen porque necesitan ser 500 como tú
haces con tus fans pero a mí tus fans me
entran por aquí y me por aquí porque si
viene un fan tuyo a llamarme hombre a
llam porque soy transexual eh por cada
fan tuyo hay 500 fans de greenfits de
Antonio más más de de bueno del rer etc
etc etc diciéndome lo mismo o peor
probablemente peor porque tienen más
tienen más años que que tus seguidores
Entonces el abena un poco más los
comentarios pero bueno un
beso V como un hombre Cuáles son las
condiciones que se porte como un hombre
adulto está en el principio Oye me vais
a volver loco o qué A ver vale a ver
bueno en primer lugar eh Qué dices queé
Busco Qué busco Yo es que no lo sé ni yo
qué crees que busco Yo que ni he visto
tu DM he visto que es del mayo del 6 de
mayo y ni lo he visto Y en segundo lugar
bájate tres tonitos que a mí me hablas
con respeto vale Y si quieres algún
debate o algo así compórtate como una
persona adulta y no como un niño pequeño
pero Cuáles son las condiciones esto ya
lo hemos visto no hay no hay condiciones
Esa fue a eso a lo que os refería a eso
fue lo que os refería por favor Yo
quiero ese debate d like suscribiros Y
de nuevo en esta parte Yo quiero yo
quiero que se ese de batito eh jugó
cagona Sí bueno gente Javi traer al
Canal hombre Yo preferiría que ese tema
lo debatir el Dallas porque es suyo y es
un tema que trae mucho malito la verdad
eh es un tema que trae mucho malito es
un tema que trae mucho
malito foreign
[Música]