[Música]
y pepino no para con sus miniaturas
incluso hace muy poco subió un nuevo
video en donde usa el tema de ni cocado
avocado usa el filtro de a mí ya lo del
tema de las miniaturas de pipepino me
está parecio ridículo eh o sea pero lo
digo por parte de pip pepino eh Me
parece patético ya eh una cosa que tú eh
No sé si lo estás haciendo Ya como una
gracia no como como todo el mundo las
está comentando y demás no pero que no
hace gracia o sea que directamente estás
insultando en el en la miniatura O sea
que no tiene sentido ninguno ni gracia
ni ni ni cuento ya muchas veces vale o
sea tú tienes que ser lo más cerdo y lo
más bestia en la miniatura hombre pues
está está claro vale tienes que ser lo
más llamativo lo más fuerte no lo más
Hardcore pero claro que no tiene sentido
ninguna quiero sentir tu cuerpo juntito
al mío porque mi alma Ya tiene tiempo
sintiendo frío y tú lo tienes o es que
este nunca [\h__\h] o sea todos los días
nunca [\h__\h] [\h__\h] no sé qué no sé cuánto
sabes es como Mira marik Cook o sea el
de Cook valdría porque es una cosa que
sí podría ser que que rebor se lo dijera
no pero entiendo que tú más o menos
cojas O sea yo Por ejemplo si alguien
insulta otro Pues sí cojo el insulto lo
pongo en la miniatura no Javi no me deja
hacerme miembro me das el tuyo me acabas
de incomodar me acabas de incomodar No
sé lo veo ya un poco no O sea una cosa
es una fuerte una miniatura fuerte sabes
eh Hasta aquí dice tú bueno se ha colado
vale eh Bueno pero ya ya ya ya se me
está haciendo un poco ridículo además
que todas las miniaturas sean sabes
Sabes esto no no sé ni si monetizar eh o
si se lo pondrán en verde con el truco
al principio y ya con el paso de los
días se lo terminarán poniendo verde o
con recisión de idad seguro o sea que
una barbaridad las miniaturas de
pipepino están al nivel de la miniatura
de Dallas supuestamente diciendo Tápate
[\h__\h] la miniatura de Dallas diciendo
supuestamente Tápate [\h__\h] la miniatura
de Dallas Dallas tiene una miniatura
diciendo Tápate [\h__\h] Ceja levantada y
pone a la vegana Pues que están diciendo
[\h__\h] básicamente una completa locura sus
miniaturas pero parece que esto ha
llegado a oídos de amigos de Juan ese
guarnizo siendo el principal de ellos
Comanche y quieren cerrar el canal de
pipino quieren denunciarlo y demás cosas
que Senda un beso dice Javi me quitaron
mi miembro tenéis que ir al vídeo que
está eh fijado en en el chat vale en el
chat tenéis un comentario fijado con un
enlace tenéis que iros vale Y por ahí
ponéis algún comentario de lo que más os
apetezca y os d un miembro eh os que un
miembro de regalo creo eh ojo eh ojo a
ver los comentarios más más recientes
liy lo veo más tarde La vida es una
rueda sabían que Dream cer es el mejor
grupo decapo en todo el multiverso hoy
han bajado las temperaturas vamos a ver
os he dicho que pongáis comentarios pero
o bajado la temperatura es un poco wiar
tío esto es un poco pan esto es un poco
pan eh la grafología es una ciencia y el
que lo niegue no sabe ni donde tiene la
mano derecha [\h__\h] tío pero cuántos
comentarios habéis puesto en un momento
me cago en la [\h__\h] eh dle a dle a tope
dle a tope ahí a los comentarios y a los
likes y a ver si el vídeo se como que se
posiciona te imaginas que funciona lo
vamos a hacer todos los días Eh cider
bienvenido Bienvenido a la familia guapo
162 miembros llevamos eh acabamos de
empezar el directo Qué te parece
estaremos viendo a continuación porque
parece que Juan guarnizo Oye quién sabe
puede que en algún momento se entere de
que mi pepino hace este tipo de
miniaturas a que también no Juan
guarnizo lo sabe ya 100% me equivoqué
escribiendo No es una miniatura de
Dallas me refería a esa miniatura que
hicieron de cuando a Dallas lo
intentaban funar por machista porque le
decía a al que se tape no sé si
recuerdas y le hicieron una miniatura
que ponía Tápate [\h__\h] no joda no me
acuerdo no me acuerdo que se comentó eso
se criticó se intentó Cancelar a Dallas
no por eso no pero no es que son tantas
cosas compar medidas legales las cosas
puede dar flojera Así que Prepárense
porque esto es manche quiere cerrar el
canal de pipepino por sus miniaturas y
por si fuera poco el tercer y último
organizador del evento Comanche también
criticó a Twitch por obligarlos a tomar
estas decisiones pronunciándose en
contra de esta Lista negra que armaron
sin siquiera tenerlos en cuenta a ellos
y también por adelantar el estreno
básicamente dijo lo mismo que los otros
y añadiendo que Twitch excluyó a
streamers bastante grandes y que luchó
bastante para que no le cierren las
puertas a ciertas personas pero que al
final no pudo lograr nada bueno vamos a
darles el contexto rápidamente pero creo
que todos están entenados es que
básicamente en el último mesino se ha
vuelto completamente loco con sus
miniaturas todas son Pues básicamente
diálogos que nunca vas a ver en la vida
como por ejemplo Juan llamando la p
palabra o la z palabra hari gbl El caso
es que este tipo de miniaturas por lo
visto solo funciona cuando habla de Juan
guiso y ari Porque por ejemplo el día de
ayer hizo una miniatura utilizada Sí
claro qu es lo que os estoy diciendo O
sea ya si tú me dices a mí que te está
dando medio millón de visitas cada vídeo
pero es que ni siquiera eso sea hay
vídeos que le han funcionado cuando el
tema de Juan y Ari y punto noando a ni
cocado avocado el chico que pues nos
sorprendió a todos y pasó de ser super
gordísimo a pues volver a las redes y ya
no era el mismo había bajado de peso
buah una locura les enseño la última
miniatura que ha hecho esta es la última
miniatura de pipepino ni cocado abocado
humilló a profesora vegana amigos vieja
bueno esto es básicamente la última
miniatura de pipepino como Ven a la
profesora vegana la pone ahí super
arrugada todo recordemos que pipepino
tiene un editor a que básicamente le
paga y yo a día de hoy me sigo
preguntando qué [\h__\h] le pedirá al
editor le dirá fúmate ocho porros y
hazme la miniatura más surrealista que
se te pase por la cabeza y bueno al
final le hace esto Supongo como era de
esperarse estas miniaturas han sido s
después de su funa empezó a caer muy
bajo XD Bueno yo los vídeos no los veo
lo que me han dicho es que cogen sea sea
otros 50 chaval sea otros 50 Eso quiere
decir que nos vamos para los 230 y pico
miembros más o menos vale
aproximadamente eh lo que me han dicho
de los vídeos es que porque yo le dije a
luare tío luar es el que prepara los
contenido y el que dice de qué hablamos
y el que decide vale em Y yo le dije tío
est Claro pues me saqué yo un videíto de
Ari sabes los últimos en el último mes
no he estado Yo sacando algunos vídeos
de Ari no sé si saqué dos o tres vídeos
de Ari que no funcionaron mal fueron
bien y de Juan y y Y entonces le dije
tío No qué [\h__\h] es lo que hay que te ha
sacado seis vídeos en la semana de de
Ari y de Juan y lo que me dicen es que
coge recopilatorios de de varios de sus
vídeos y los monta de otra manera o los
mezcla de otra manera sabes y y hace
otro vídeo nuevo sabes pero siempre son
los mismos son vídeos ya sabes como que
los no sé queé c lo que ha sido muy
comentadas pero también como es
esperarse Ninguno de los protagonistas
de estas miniaturas va a quejarse porque
son gente bastante grande o gente que
simplemente no ubican a pepino cap
paslay no nada nada sí saben quién es
sab de la existencia de pipepino o quién
sabe pero no de que habrá subido ese
tipo de miniaturas recientemente
entiendo yo por ejemplo n sí conoce a
pipepino y Dallas no es un youtuber
pequeño un youtuber muy grande etcétera
etcétera Pero ahora vamos a enfocarnos
en lo que sería el tema de coman todo
comienza con el post del streamer
pablots en el que básicamente Comenta
sobre la miniatura que hizo pepino de jh
la cual causó mucha controversia por el
tono de básicamente jh diciendo Hace
unos días estaba viendo la palabra y
luego pues aquí hace una miniatura en la
que dice jh necesita ayuda un arma en
mano lo haré maldito entonces viene
pablos y dice Uy papi qué asco de
miniatura sin ver el video es obvio que
está aprovechándose de algo tan delicado
el malparido Ahí está es la miniatura a
lo que abajo viene Comanche y dice da
asco ese cabrón y sus miniaturas un
reporte y a tumbarle el canal de miard
que se carga Así es Comanche quiere
tumbar el canal canal deino más hombre
yo para tumbarle un canal no pero hombre
para pegarle un toque de churr ya no sé
O sea hay que ser amarillista un poco
hay que jugar un poco con los títulos
evidentemente ser agresivo con el bait
sabes pero está poniendo muchas veces
cosas que no son abajo también vemos a
una persona compartiendo fuera de joda
es increíble que no le hayan bajado el
video por poner [\h__\h] en la mini
exactamente que Pablo te responde Uy No
puedo creerlo pana y a mí me los borran
básicamente pablos comenta la polémica
miniatura de pepinos J H pero Comanche
directamente viene y dice que eliminen
su canal sí que eliminen el canal en
otras ocasiones YouTube lo que te hace
es quitarte la miniatura eh o sea no te
no te tira el vídeo como tal pero te
quita la miniatura muchas veces te hace
eso eso pasa también mucho si la
miniatura es una pasada YouTube La quita
no entiendo por qué no canal de pipepino
no te tumban el canal ni te tumban el
vídeo si quiera ni exra ni nada pero te
quitan la miniatura por esa miniatura
pero personalmente Yo pienso que
Comanche no solo se está refiriendo a la
miniatura de j sino también a todas en
general porque se está metiendo con Juan
guarnizo y Juan guarnizo es buen amigo
de Comanche No creo que Juan guarnizo en
su momento cuando dijo que estaba
pasando este mal momento dijo que
Comanche era una de las personas que le
apoyó y con la cual pasó tiempo así Que
muy posiblemente Oye quién sabe si esto
ha llegado a oídos de Juan s guarnizo
Pero simplemente ha pasado del tema
Porque tampoco es que sea lo más
relevante no no Juan si lo sabe porque
Si Juan si sabe si tiene conocimiento de
los canales de salseo y sabe y conoce
todos los canales de sal y demás ahora
bien otra cosa es que como les dije
pepino sacó un video de los sco Craft 3
hace unas semanas cuando el evento
recién terminó y sacó la siguiente
miniatura sobre Comanche Esta es la
miniatura que hizo pepino con Comanche
el evento que decepcionó a todos
squidcraft 3 y bueno básicamente y como
es costumbre en todas sus miniaturas me
pone aquí al protagonista que vendría
ser Comanche pues como si loen golpeado
o algo así y bueno Comanche sabemos que
ha sido fue uno de los principales que
estuvo a cargo los squidcraft 3 para mí
vende más poner a auron o a Rubius Pero
bueno pus con manches y más pone a jh
como si estuviese riéndose eh Spring me
pone ahí Ali molesta me pone al Mister
Steven que fue al que funaron ya sabemos
por qué Ricky edit que se quejó por el
tema del evento y Juan guarnizo y chat
que es lo que está de moda básicamente
videos que han alcanzado muchísimas
visitas o sea realmente los videos
anteriores alcanzaban 100,000 200,000
incluso uno de 400,000 ya los últimos
pues han conseguido apenas 50,000 30,000
61,000 27,000 que para un canal de 1
millón de suscriptores no sé si esto
esté bien saben que hoy en día los
canales de YouTube y por alguna razón
pues bajan muchas visitas y ya los
suscriptores no importan a ver los
suscriptores no importan mucho la verdad
hay muchos canales con menos seguidores
que tienen más que otros y que tienen
más no sea es que depende de la época
depende de los temas hay temas que a un
canal le engancha y a otro más grande no
es YouTube no no sé es muy caprichoso
muchas veces no sé de la manera que se
tienen que alinear los astros Si todos
conociéramos la fórmula poran puedes
tener un canal de 5000 suscriptores y
tener un video de repente con 100k la
cosa es la calidad y también el tema de
pues la constancia no y creo que a él le
ha jugado bastante en contra más las
polémicas y bueno la gente prefiere
también ver otros canales porque cada
vez surgen más canales de críticas con
temas diferentes que tal vez atraigan
más al público que Juan guarnizo y Ari
games El caso es que como ya habrán
notado las miniaturas de pepino están
siendo bastante comentadas no sé si a
estas alturas alguno de los youtubers
protagonistas que aparece en una de sus
miniaturas vaya a comentar algo al
respecto diga que no le parece que usen
su imagen de ese tono porque en el
pasado hubieron canales de salseo que
también usaban miniaturas exageradas con
streamers llorando con streamers que
parecían les habían golpeado a mí me
suena que en la tertulia vi un clip me
suena que vi un clip de la tertulia
comentando sobre esto también pero pero
sí si hay muchos youtubers que han
comentado sobre el tema de las
miniaturas de hecho de hecho casi todos
los protagonistas seguramente sepan
porque al final A ver tú puedes no ver
todo lo que ponen de ti todo lo que
dicen de ti vale absolutamente todo no
pero hombre cuando son un canal de un
millón que que está subiendo vídeos
sobre ti durante toda una [\h__\h] semana
algo te llega no alguien te lo pone no
alguien te etiqueta en alguna parte no
ah
[Música]