[Música]
a ver si entiendo yo e un poco lo que
pasa chavales vine con la de kuro al
final no vi completo Cuál es la polémica
que tenían esta gente con la mamá de mi
madre el capitán del nekoma hoy vine a
destruir nada más que empezar nada más
que empezar dominio simple chavales
dominio simple y con este tesoro yo te
invoco amo Dallas review a ver qué vamos
a hacer hoy Cuál es el plan de Hoy les
voy a explicar cuál es el plan de hoy el
plan de hoy es muy simple es más tan
simple que cualquier tontito como tú
podrías entenderlo Ya Perdona que te
llame tontito pero lo eres hoy debería
estar volando me confundí de fecha y me
iba de Japón Un día después g a ver hoy
tenemos que papear a varias personas
vamos a entrar en un espacio cel y yo
vamos a hablar de todo el tema primero c
y yo y después el que quiera venir lo
vamos a tener que papear porque están
diciendo una c pelotudez eh Y la madre
de miare confirmó lo que yo decía que la
madre de miare no busca defenderse en
Twitter Busca atacar y humillar a los
demás lo que hizo conmigo compartiendo
cierto hilo que después vamos a hablar
del hilo y vamos a hablar de cosas que
ha ella Vamos a ver yo nunca voy a
juzgar a una madre porque quiera
defender a sus hijos o sea yo si fuera
si mi hijo estuviera en una situación en
la que está pillando por todas partes me
pongo un cuchillo aquí a la boca y y me
como al que sea evidentemente pero en el
momento que nadie está atacando a a tu
hijo Bueno lo primero es que también
tienes que entender por muy complicado
que sea evidentemente y muy molesto que
sea que cuando tu tu familiar ya sea tu
hijo tu padre Tu hermano tu primo em
está expuesto en programas del corazón
no en programas de salseo y en temas de
salseo de de cosas tan mediáticas tú
tienes que entender que la gente opine O
sea tú no te puedes pelear con cada
canal de salseo eh buscando a todos los
enemigos de cada canal de salseo para
hacer uniones y a estos los voy a unir y
los voy a pinchar para que me apoyen en
esto y ahora voy a ir a por Anica y sus
cositas y voy a ir a por Karime y voy a
ir a por no y y y y menos atacar Ya mira
los por ejemplo conmigo conmigo Yo tengo
aquí os lo puse el otro día una carpeta
Son 300 no sé ni cuánto insultándome
Cada día durante años que estuve sin
mencionarla siquera eh Hola sugiero si
vas a ver un video de gibel peruano mira
que se llama gibel humilla brutalmente a
meiber red y láser es una ensalada de
factos Vale ahora vemos si me da tiempo
porque que quiero ver también el vídeo
de Dallas hay aquí un vídeo de Random
show que podría estar gracioso em
insultándome
imputársele
cuentas a ellos Entonces que tú quieres
parar el hate o defender del hate o de
insultos a a tu familiar por supuesto
faltaría más nunca voy a juzgar yo a una
madre por eso no
Cuando nadie la está topando Cuando
nadie está diciendo nada continuar
obsesionada con cada persona que la
criticó o que no la apoyó o que
simplemente se salió de vuestro Mira
Bueno aquí está diciendo que Dallas y su
novia lispe experta en poner denuncia
falsa está imputada según RAE la palabra
imputada ya no existe y según laserlent
tampoco estaría imputado esto lo vemos
ahora mira aquí peleándose con la gente
enana mental n esto no Y esto Mira si
los pileros o satélites de Dallas vengan
a decir que las conversaciones son
falsas no les queda otra para seguir
defendiendo al maltratador pueden hacer
cola para comerme el parrus tío esta
señora me ha demandado por decir que
tiene el [\h__\h] muy viejo para tontería
Porque ella dice que estoy haciendo
alusión a a los viejos que está en sus
genitales de manera literal eh que es el
[\h__\h] muy viejo para tontería me imagino
que lo entendéis todos no es una
expresión que aquí se utiliza como
diciendo que eres muy mayor para algo o
sea por ejemplo yo le puedo decir a mi
hija que tiene 14 años tienes el [\h__\h]
muy viejo para subirte en un tobogán son
expresiones me entiendes son cosas son
cosas así No es no es llamarla vieja ni
nada por el puede ser más vulgar o puede
ser más tal vale pero es que es una
persona que se expresa así diciendo que
la que le lleve la contraria si no dice
que d es un maltratador Vale pues puede
hacerle cola para comerle el parrus no
es no es una persona que esté sabes mira
el taxista y su nieta a la que le faltan
dos veranos o sea aquí ya se está
metiendo con la con la Andrea siguen
diciendo tontería no tienen ni idea de
lo que habla O sea ella ve todo menudo
ella ve todo ve todo lo lleva haciendo
va an no lo comentaba con su cuenta pero
ya ve todo todo todo todo todo todo todo
todo todo a ahora veremos lo de porque
hilo en ese hilo se miente sobre una
mujer y se la mete en algo que no tiene
nada que ver y se la ataca simple Sí sí
ya estuvieron retando esto lo dije el
otro día Ya ya gibel se ha salido del
carril vale Si gibel estuviera
insultándome a mí y en este tema a lo
mejor no estuviera opinando o estuviera
medio en contra de Dallas le retaran
cosas a favor de gibel porque quiero
recordar que en las carpetas tengo que
la señora y el entorno han estado
apoyando a gibel cuando gubel le dio por
insultarme a aquella época que ya me
explicará un día de repente de dónde
empezó a insultarme vale de repente de
tener una cordialidad conmigo de repente
pesó que si el perro todo el [\h__\h] día y
tod y ellos le apoyaban a guibel pasado
todo rollo ese lo mismo Simplemente
porque el es skimal hay una cosa a mí
que me tiene loco e lo de decir que mi
novia dijo y ya como gibel se salió pues
ya insinuaciones de maltratador siempre
vale ya van a por él ya insinuaciones de
maltratador cosas personales diciendo
que ella dijo la madre de miare a mí me
tiene loco a ver toda persona de
latinoamérica sabe que cuando vos decís
pas si a mí me hace est por ejemplo vos
tenés un hijo y o ves un niño se está
portando mal en el shopping vos decís es
mi hijo pero por una referencia a te
está haciendo pasar vergüenza y es un
pero no literal O sea a ver hay que
tener cabeza señores hay que tener
cabeza muchachos pero yo no puedo creer
Además ella dijo a su propia madre ni
dijo a la a la señora Antonia que a
partir de ahora me enteré que a esta
señora y que decirle a no voy a
desinstalar el antivirus señora
Antonia la señora Antonia no Uy qué
rompimos a también le ha caído bastante
No no no no no lo que ha caído estos
últimos igual eh con la señora
compartiendo el hilo es el hilo [\h__\h]
de esa mina buen mina esa cosa de
internet que todos sabemos que todos son
hombres de internet hasta que se muestre
lo contrario eh ustedes ven que se esté
defendiendo compartiendo ese hilo ese
hilo atacándome eh es para defender a mi
are pregunta esa luisan es multicuenta
de mexi claramente es multicuenta de
mexi a ver muchacho por favor voos es un
directo son las mismas tres personas
comentá por favor muchacho y lo de que
se junte con Messi berga con Ray y todo
eso es es una locura lo de que se junte
con tú estás defendiendo a tu hija [\h__\h]
madre le dices cuatro cosas al que sea
perfecto pero ya hurd dar tu trama
llevándote con esta cuenta con esta
escribir esto con una cuenta lo otro con
la otra no sé qué y acercarte a cada
persona que haya tenido un conflicto con
nosotros un beso si tú está has
encontrado una serie de perfiles tú no
te puedes hablar con el raay si tú estás
encontrar una serie de perfiles tú no
defiendes lo de la tan y ya de m si
[\h__\h] ni hablemos bueno lo de la tan me
parea que es peor lo de la tan que es
otro nivel valea no tú vas reclutando
gente porque te crees que vas a ganar a
cambiar el relato mediático
de todo lo que se dijo y desmentir
absolutamente todo lo que pasó Ni retras
aan plana completamente o sea está un
paso de juntarse con la Cristina seguir
Claro claro que sí y a la Cristina seg
la ha puesto verde lo pasa con la
Cristina segir nosotros no hemos seguido
la pelea pero si la cosa hubiera ido a
mals claro Sí por supuesto s gel está
con esa cuenta porque sigue en Japón la
Antonia xurra lo que ha pasado con la
Antonia
churrita todo ha sido por tu culpa todo
empezó por ti no todo empezó por el que
puso
la no sé si agradecerle o
la verdad a partes iguales é esen lo
planeó todo Ay señor señor señor ay Qué
cosas Qué cosas lo hizo maldito lo hizo
estuviste viendo Twitter un poco no
boludo me pasó tenía cl la señora
Antonia tenía tweet criticando a John
plana en el año 2020 lo empieza a seguir
a raíz de ser enemigo nuestro no sé
quién buscaría quién de los dos porque
los dos hacen más o menos tienen el
mismo comportamiento Choche que es uno
de mis moderadores me pasó un hilo que
me hicieron respeta que te lo dejé un
ratito Disculpa tu moderador que ahora
es como mi amante viste es es tu esposo
pero es mi
amante me pasó el coso un hilo que me
hicieron que después vamos a hablar de
ese hilo si quieren y después vamos a
hablar de ninguna persona le dice Che no
defiendas a tu hija y primero que nada
nadie le prohíbe que use Twitter que
ella use Twitter tinder grinder que se
ponga un perfil en infoshop que haga lo
que quiera a nosotros nos chupa tres
huevos y medio estamos comentando de
que para ella debería cualquier
persona qu voy decir No Ella solo
responde al aco ponele nosotros dijimos
en un directo eh leí un mensaje que
mulat terca miar imagínate que le
hubiéramos dicho vieja loca Imagínate
que le dijiste vieja loca primero las
palabras suenan feo si dijiste vieja
loca está mal está mal imagínate vos le
dijiste eso la señ Bueno eso es la
demanda que ella me pone eh por decirle
la vieja loca por decir un directo anda
Ya la vieja loca está algo así eh algo
así es el cli eh Por eso eh la demanda
que como ahora su forma de responder es
eh compartir un hilo diciendo que yo fui
violento con una expareja eso es
defender a su hija pregunta Mira os voy
a decir más vale vamos a dejar el tema
aquí porque es que se me está alargando
muchísimo este directo y quiero ver más
cosas
[Música]