[Música]
lo que sí que es verdad Bueno vamos a
leerlo de cancita y vamos a escuchar
algunos clics que me han mandado de un
space eh Donde ha estado cancita con con
ra o sea se han juntado ahí unos cuantos
de salseos vale Pero bueno vamos a darle
porque la verdad no me gustaría
alargarme mucho en este directo y luego
comento lo dan rebum Ricky me ha funado
mi supuesto amigo me ha traicionado por
fama la que creía que era una amiga
terminó siendo una mitómana tengo a
personas acosándome por Instagram creo
que no quiero quedarme callada total eh
soy visita soy fan de Ricky Eddie o soy
seguidora de Javi algunos quieren
saberlo así que por medio de este hilo
ya no les quedará más duda todo empezó
con un tweet en el que invité a debatir
a Dallas é lo acepto giro bueno a ver
giro pero esta historia que es para
saberla a ver realmente lo que a mí me
interesa de este hilo para ir acortando
okay lo que a mí me interesa de este
hilo es eh el tema del por qué ella se
inventa en la llamada esa que vimos el
otro día con Ricky No que es lo que me
parece así más relevante de todo no eh
que se pone ella a inventarse que Dallas
la ha querido ligar que Dallas se le ha
insinuado no Esto es lo más relevante al
final que puso Ricky el otro día sea
Ricky hizo tres o cuatro horas de
contenido vale Y al final lo más
importante yo no lo he visto pero es lo
que más me habéis mandado creo que es lo
único destacable hombre Pero jiro ha
regalado cinco miembros familia Pero hoy
qué está pasando aquí Hoy qué está
pasando ya sé lo que está pasando que en
telesalseo me han regalado 60 miembros
hoy 60 y os estáis picando con las
señoras eh picones os estáis picando con
las señoras eh picones total la
explicación que da ella haber dicho eso
de Dallas es que por recomendación de un
amigo le intenté contar una versión
similar a lo que contó pollo para que él
piense [\h__\h] otra chica que le pasa lo
mismo o sea y pone aquí una captura en
la que su amigo básicamente le dice
escucha Dile a Ricky que te ha pasado
algo así para poder tener más
información tú ya has pasado por algo
así te acabará contando algo y podrá
salir con la verdad oa que era un plan
vamos básicamente lo que estás diciendo
es que troleo a Ricky Eddie a ver al
final para mí el punto sea esto verdad O
no sea esto verdad es el siguiente para
mí el punto sigue siendo el mío no Para
mí el punto sigue siendo el mío Ricky y
delox todo lo que tenían contra Dallas
tanto las cosas que me mencionaba en
directo a mí como en el debate con él
como en los 8000 vídeos que ha hecho que
ha hecho tres series de Dallas en los
últimos meses una de ellas con pollo o
por pollo Albeiro un beso guapo eran por
estas tres cansita pollo y Paula pollo
ya sabemos quién es y cómo es y lo que
hay que tenerla en cuenta pollo es una
chica que primero se fue inventando que
unos youtubers los que iban en contra de
Dallas le dijeron cosas a ella esperaría
seguramente que le diéramos bola a los
demás no se la dimos fue a buscar a
Bueno en realidad pollo empezó hablar
mal de Dallas y en realidad los otros
Claro ya venían de de de la experiencia
y no le dieron bola los únicos dos mam
racho que le han dado bola apoyo como no
podía ser de otra forma Ricky Eddie y el
delox Dónde están las las 10 balx Dónde
están las 10 balx no hay no existen no
existen Por qué no existen porque delox
y por lo menos Ricky se ha lucrado un
montón y ha sacado un montón de dinero
Ricky ha sacado un montón de contenido
pero todo lo que decía delox que tenía
no voy a sacar 10 balas cada vez que
Dallas me mencione a mí o alguien de mi
entorno incluyendo que no se nos olvide
a su amo Willy Rex en ese entorno si
Dallas dice algo de nimu de Willy re de
Ricky de quien sea voy a sacar una bala
Dónde están las balas que el Dallas ha
dicho hasta que la parienta era
zoofílica Dónde están las balas lista no
que tengo yo aquí yo soy el nuevo
justiciero que va a acabar con Siempre
sale un héroe que va a acabar con Dallas
y siempre Al final termina comiéndole
los [\h__\h] lo he dicho antes el pueblo
que no conoce su historia está condenado
a repetirla todo el tonto que esté
apoyando a a estos dos literalmente van
a van a quedar igual que ellos sin más
si es que no hay más me entiendes o sea
si es que no hay más si es que no hay
nada del Dallas ya no se puede sacar más
nada que no sepamos vale o sea realmente
da igual que lo de cancita sea esta la
excusa o no O sea en el caso que cancita
sea verdad que ha mentido a Ricky Eddie
me da lo mismo Ricky todo lo que tenía
contra Dallas era pollo la de Córdoba a
la que luego amenazaste no sé no sé
cuánto por 200 pavos que la amenazaste
está la captura y y cansita o sea en Qué
se supone ahora que te deja bien o que
se desmonta algo que tú expongas una
llamada de cancita en la que te habla de
Dallas o sea porque en el caso que
cancita esta excusa se la inventado
después y sea mentira pues nada me da
igual pues primero habló mal de nosotros
se inventaba cosas contra nosotros y
luego no Pero qué es lo que me quiere
decir que cansita es una mentirosa qué
es lo que me quieres decir de cansita
que es una mentirosa Pues por esas tres
mentirosas según tú ahora vale porque a
poyo tampoco le hablas a la de Córdoba
tampoco según tú esas tres le tenías
tanta credibilidad que de repente
dejaste de inventarte que tenías una
orden de alejamiento y ahora la tenías
de acercamiento y te ibas a llevar aa
tres al debate exclusiva confirmada Cómo
se va a confirmar la que voy a decir hoy
no a ver antes de poner antes de
comentaros lo de hre Boom voy a voy a
escuchar que me han mandado una parte
del que han tenido hoy como una llamada
en unos space no y me han dicho que la
ponga o que las escuche no a ver o sea
ra ha subido raes ha subido un SP con la
cancita tío y en confianza Uh ojo está
ra está raed acá ra Hola Yo no no voy a
responder a eso que están diciendo les
va a responder a Mira qué opin está
diciendo que está gu llevar a r por si
acaso yo no te acuso De nada a mí me han
pasado esa captura donde el pollo dice
eso caso pero pollo está mintiendo se
fue cita eh Sí ella dijo que capaz se
caía en lo queu entonces raed pollo está
mintiendo claramente chicos yo soy la
novia y estaba yo en el nbnb y yo no
estoy a favor ni del poliamor ni del
otos ni de ninguna de esas cosas raras o
sea creo que acá cualquier persona pero
qué es lo que se inventó pollo en esta
ocasión qué es lo que se qué es lo que
se inventó pollo en esta ocasión entre
ellos se comen no no Claro pero qué es
lo que se inventó pollo en esta ocasión
Pero sabéis qué es lo que pasa que Ricky
no va a salir a pedir perdón por todo lo
que ha insinuado que había oscuro detrás
de los contratos por todo lo que ha
dicho de Ay te parece ético que un
chaval de 30 le haga firmar un contrato
a una chica de 18 que no sabe leer
contrato y firma sin leer no va a salir
a reconocerlo ni a pedir perdón ni nada
Dallas eh Dallas hizo esto hizo lo otro
nada nada Todo lo que tenía todo lo que
tenían los dos era estas tres o lo dije
hace tiempo hasta nimu dejó de seguir
apoyo en serio en serio Eso está
confirmado lugares Ah con toda la
credibilidad que le dieron apoyo eh que
Ricky hizo una serie entera tío y ahora
no vas a salir a decir [\h__\h] me la comí
a esta gente todo decirme una cosa de
Ricky haya ido contra Dallas que no
viniera de esta tren y dónde está la
orden de alejamiento que eso saqueado en
el olvido claro y Ninguno de los canales
estos que van contra Dallas se lo va a
decir ni se lo va a sacar ni nada
Alguien me puede decir qué es lo que se
había inventado pollo en esta ocasión
porfa para darle al Play todo pero el
Qué se ha inventado en esta ocasión algo
de ra r no puedo abrir el md ahora
Dímelo contexto Javi RS anfitrion del SP
dijo que le mandaron un chat de pollo
diciendo que ella iba a viajar a
marseille a tener relaciones con Dallas
y con los otros por eso entro raed a
desmentirlo postdata el space fue bien
zzz Esto es lo único interesan Pues esa
es el arma de Ricky contra Dallas y la
iba a llevar al debate tío o sea y el
Ricky quejándose de que el Dallas no
hiciera el debate en persona burlándose
hasta del tumor de licy vale colega te
vino de [\h__\h] madre que el debate no
fuera en persona ya lo dije el otro día
lo dije el otro día lo mejor que te ha
podido pasar es que el debate no fuera
en persona tío por más humillación que
te parezca lo que te pasó en llamada en
persona hubiera sido vamos es que fíate
tú la cara cuando aparezca con las tres
petardas estas o sea sale decir una cosa
y y tienen que tener en cuenta un montón
de factores O sea si rael muchas veces
dijo que la relación somos nosotros dos
y salta una persona a decir no porque
Dallas habló conmigo y que me quería
meter si estoy yo ahí y que claramente
no fomentamos a eso cómo va a ser
creíble Parece que ya activaron el modo
de hacernos los locos y como que no ha
pasado nada porque todo se les está
cayendo cara revolviéndose de la risa
cara revolviéndose de la risa nada ya no
se habla de pollo ya no se habla de
nadie ya no se habla de RAE entiendes ni
de
delox O sea no no tiene no tiene ninguna
lógica es más o sea yo me yo estaba
cocinando y me río y digo ya es
cualquier cosa literalmente ya pero
decís o sea hasta Cuál es el límite de
la demencia O sea no entiendo Estando yo
ahí Yo nunca me enteré ya pasaron 4
meses de ese viaje y de la nada Ahora sí
sí sí Ahora te dicen que sos Hitler un
poco más pero es lo que le dijo siams Le
dijo que ellas dos fueron a Ban a hacer
un trío con lizy y que luego además
vosotros también os aprovechas de ella
Ho yo alguna vez estuvo en elir bn ya va
Pero firmó firmó Entonces ahora qué ra
Ricky delox todos le damos credibilidad
ahora a estas tres o Ahora no ahora qué
la pobre que ha firmado con 18 años sin
leer ahora nadie va a decir Javi
oliveira No era un perro tenía razón no
ahora no no nos callamos no nos metemos
con RAE no nos metemos con Ricky no nos
metemos con nadie pero el perro es Javi
cuando lo está diciendo desde el primer
día como una rolona ahí sea entonces
raie estaba Apo en el airbnb además
baren O sea no hay ninguna lógica
estando ahí en el airbnb hablando entre
todos ninguno subió la habitación en
tiempo real o sea cuando subíamos las
fotos de Marsella era que ya nos
habíamos ido en Marsella nunca mostramos
la casa nunca hubo fotos adentro de la
casa nada justamente para que nadie sepa
que hay más eh vamos a poner otro clip
Ah son dos clip y en confianza ojo está
ra está r acá r entonces ra confiesa
confiesa estaba pollo en el her además
paren O sea no hay ninguna lógica
estando ahí en el airbnb hablando entre
todos ninguno subió la habitación en
tiempo real o sea cuando subíamos las
fotos de Marsella era que ya nos
habíamos ido en Marsella nunca mostramos
la casa nunca hubo fotos de adentro de
la casa nada justamente para que nadie
se En qué lugar estamos Qué lógica
tendría hacer todo eso para intentar ir
llevar a una chica para hacer un trío
sabiendo que la chica puede hablar y
contar todo no entiendo era un buc una
rebola señoras y señores señoras y
señores
deiras se huevos buen total y la pza de
Dallas y la pza de Dallas no pero
también que sepas r que esto es algo que
supuestamente se inventa pollo o sea no
no es como que se lo invente
los aquí para también Sí aquí también
para que la gente sepa que nosotros
hablamos de del tema de lo que pasó allá
o o que el hecho que yo est enfrentado
con Dalas porque a m entido muchísimo y
con el Fernando y han sido unas plazas
de [\h__\h] no quiere decir que cualquier
persona va a venir a decir cualquier
barbaridad Y yo solo por y yo solo por
acusar a Dalas de algo voy a decir que
si es verdad eso es totalmente falso es
que acá se dice la verdad lo que es real
es así y van a pasar cco meses un año lo
que sea y va a seguir siendo verdad pero
no es mentir para hacerlo quedar mal a
él eso nunca pasó ni hubiera pasado
también esta Fernando con la novia y
claramente cuando ya una son tres
parejas y cuando ya una pareja no está a
favor de eso como la renta de las casas
y todo fue dividido cuando una persona
ya no está a favor no se ha O sea que
eso es 100% mentira Bueno pues deseando
ver a todos los canales que hablan de
estas cosas y demás eh ir un paso por
detrás de m Hola Yo no no voy a
responder a eso que a ver familia no sé
si tengo algo más espérate creo que es
lo mismo es lo mismo educado habl un
momento que está buscando por favor
madre mía lo a parja por ejemplo Qué Qué
Qué Qué Qué aislas a tu pareja de la
vida social por ejemplo qué Javi vuelvo
a reiterar el arma era nauter tú sabes
bien que él iba a ir y con todo lo que
tiene es capaz de dejar en ridículo a
Dallas en segundos el arma eran las tres
niñas y se ha confirmado ya de la boca
de Ricky Ricky se sintió seguro porque
llevaba a las tres niñas en ese momento
ya no había orden de
alejamiento no no te rías rías no me río
de la situación me estoy riendo de ti
una amiga tuya aún así e yo no me reiría
de estos tratos aunque sea falso a mí es
lo que me ha llegado y no he leído todo
chat son presuntos tratos son presuntos
tratos está pregun en redes
sociales a tu persona Entonces te pones
un habl de la redacción de nadie te
callas verificas y si es verdad hablas
con las personas involucradas esta Quién
es no sé quién es esta la que está
hablando esta Quién es quién es esta la
que habla Aquí la poo amiga de Cam Ah
vale Sabes
pas
dees A lo mejor las muentes pueden ser
un poquito choca un poquito que una am
de supesto
suo haer una prun pu no Raquel rael
Raquel relaja un momento
corazón Ya lo sé Raquel rael te puedo
preguntar algo te han dado pruebas de lo
que te han dicho sobre mí el chat el
testimonio el testimonio tu pruebas con
la amiga y sé que es tu amiga porque os
seguís mutuamente en instagram O sea que
tú tienes tú tienes un chat de Yo
no yo solo vengo a decir hh javioliveira
siempre tiene razón hashi oliveira el
exclusivas hh dalira ofrecer y háganse
miembros chavales son 99 para que Javi
arme el Simba y además están viéndonos
todos Eh no hay ni uno que no nos vea a
nosotros la tertulia hablara dos meses
seguidos de esto no sé yo creo que Ray
quiere que lo inviten eh o sea de hecho
lo he visto por ahí mendigando un poco
que lo inviten por favor tú no estás en
el chat oa Entonces si el problema no es
contigo no a ver un momento un momento
que se ap mal Oye no hagáis Los idiotas
que se entiende fácilmente mal A ver tú
tienes tú tienes un chat de Instagram
con unao no digas que no tienes mira lo
digo no en plan porque sé lo que va a
decir pero no es así el contexto tuya
camita abri no es un Chacho camita no es
uno por si lo V una amiga una amiga de
camita voy preguntar pero me vais a
dejar una amiga de camita abrió a
alguien que básicamente con todos los
trato que tú tenías hacia tu pareja y
hacia tu amig siend siendo amiga tuya
vale Y te dio pruebas de ello no no hay
prueba su
testimonio y ahora vale Y ahora salid no
no no calla un momento por favor no tío
ya me ya me está tocando la apolla
porque venís a hablar por encima todo el
rato
y ven tío callate por favor hermano de
verdad eh venís aquí es que yo eh sé
presuntamente los tratos que tienes con
tu pareja lo sueltas así tan ligero sin
tener o sea sabiendo que estamos en un
space sabiendo que esto queda grabado
sabiendo que habrá algún Javi se
mantiene guapo de los miembros Déjense
los dineros chavalería cara con mano
sobre la boca es verdad eh basado eso
basado eso eh 4000 personas aquí 4000
personas aquí la que podríamos ligar si
cada uno regala cinco miembros eh Lo que
pasa es que hay mucho billero también te
digo eh hay mucho hay mucho billero hay
mucho billero en e viéndonos Vale y
mucha gente Pues no le da ni al like
pero Bueno sería un sueño Ahí lo dejo
bati un beso guapísimo la que podríamos
liar eh cinco miembros cada uno aquí con
4000 personas esto qu sería 15000
miembros 20.000 pero si aparte Shadow si
hay un precio especial para latan míralo
míralo subnormal que sin prueba se lo
crea y sin prueba alguna os lo creéis
por el mero hecho de que le améis el
culo apoyo y todo lo que sea en contra
mí ahora mismo os va a venir bien a mí
me chupa tres [\h__\h] quién os haya
dicho que os haya dicho yo tengo muy
claro que yo la relación que tengo con
mi pareja que es de más de Casi más de 3
años la tengo muy bien cuidada está muy
feliz tiene muchos amigos y ahora mismo
Estoy esta parte es muy z Z Z el
contexto es que entraron unos amigos de
pollo a defenderla y su defensa fue
decir que camisita maltrataba a la novia
las pruebas unas supuestas capturas que
les enviaron a los dos chicos dejando
sola Así que me encanta que ella tenga
su vida y para qué me han mandado eso
tío social y lo que tengáis que decir
sobre mí sobre mi vida privada lo digáis
con pruebas si no tenéis pruebas os
callándole día publicando cosas así que
por favor si vais a hablar de este tema
educar bien Buscar pruebas y ya luego me
acis de lo que queráis Y si queréis mira
muy fácil Mi pareja está escuchando este
space la subo y os dice los malos tratos
que tengo con ella no creo que sea
necesario meter un tercero
[Música]