[Música]
A ver vamos a ver qué ha dicho Fran
sobre el tema de valencia ya que estamos
aquí en directo me acaba de salir que ha
hecho un directillo Bueno no sé si es un
directillo un vídeo porque lo ha dejado
subido como vídeo Así que vamos a
escuchar a nuestro abuelo no vamos a
escuchar a nuestro padre no lo de
valencia está siendo una [\h__\h] vergüenza
vale no voy a dar mucho la turra por
aquí Eduardo un beso sobre todo aquí en
este canal sí que es verdad que gran
parte de de lata la gente que me sigue
pero recomiendo que veáis todo lo que
está pasando sobre todo en el canal
telesalseo es donde he hecho un par de
esto expláyate
antes de empezar el directo de hoy Ahí
está un par de horas tratándolo todo y
es el gobierno meándose el gobierno
meándose en el pueblo y el pueblo
Rescatando al pueblo ha ocurrido una
tragedia terrible es una catástrofe
natural no se puede evitar una
catástrofe natural Bueno se puede
debatir eso porque se pueden discutir
ciertas instalaciones y ciertas
construcciones que había sobre sobre
presa y un montón de cosas que que
quitaron Pero bueno eso ya son malas
decisiones pero el problema es que sí
que se podía haber evitado un montón de
muertes un montón montón de muertes 100%
porque sabían el peligro que había y y
sabían horas antes que la lluvia se
estaba llevando todo y que se estaba
desbordando vale pero ya no contento con
la mala gestión y y no haber avisado a
la gente y haberla puesto para que se
pusieran a salvo no sobreaviso ya no
contentos con eso que el gobierno
todavía no ha hecho nada que el gobierno
llevan 4 días allí tirados que parece
aquello Soy leyenda parece aquello la
purga vale eh la gente robando lugares
me acaba de mandar una cosa pero eso lo
he tratado yo antes el salseo no lo voy
a volver a tratar aquí vale pero sí
Mañana hay un un evento benéfico por
parte de gre es que lo lo he tratado en
telesalseo todo todo lo relacionado con
el tema Valencia Y entonces Os
recomiendo que que lo veáis el directo
por allí porque está todo perfectamente
contextualizado un montón de vídeos de
cómo está la situación bueno chavales
llevo hablando 10 minutos y estaba
muteado me acabo de dar cuenta me acabo
de dar cuenta que estaba muteado muy
bien muy bien muy bien Ahora sí tenéis
audio ahora sí me estáis escuchando un
beso Alan guapísimo sa sabes algo sobre
Jordi No la verdad que no solamente sé
que puso un tweet creo que ha tenido una
pérdida humana no no sé si es una
pérdida humana o varias no pero que ha
tenido pérdidas humanas y que está
[\h__\h] que está [\h__\h] no lugares no lo
vi no lo vi no lo vi no lo vi no lo vi
pero venga va mándamelo sea está todo
ahí mándamelo os comentaba que iba a
hablar yo mientras Paloma está limpiando
Allí está limpiando así mientras unos
trabaja otros estamos sentados en la
silla aquí tocando los cataplines Cómo
debe ser Ah Cómo debe ser Paloma tiene
ahí varias cositas varias cositas eh
esta semana no estaba haciendo muchos
directos ni nada porque porque como
sabéis est por aquí plex que vino
conillo Juan un tío un tío muy correcto
la verdad muy educado muy muy simpático
la verdad y Y la verdad es que no he
tenido mucho tiempo de hacer directos ni
de meterme por por las redes estábamos
para arriba y para abajo estábamos
grabando cositas y luego pues entre una
cosa y otra no te metes no te metes en
las redes no Ah obviamente está pasando
algo en España muy grave de eso de eso
soy consciente desde desde el primer día
eh Hay mucha gente que está haciendo
directos hay mucha gente que está
haciendo e Cómo se dice esto quedadas
para hacer streams y para recaudar
dinero y para tal y cual Ah y la verdad
es que está muy bien Ah yo la verdad es
que cuando son cosas así en las cuales
no puedes hacer mucho prefiero
mantenerme un poco al margen porque sé
que está todo el país volcado y no hace
falta ni darle ni darle publicidad ni
darle cobertura vamos a decir porque yo
estoy en thailandia y no he podido decir
es es lo que yo veo a través de las
redes pero sobre todo porque es un
evento tan grande es un es algo tan duro
que se ha movido por todo el mundo que
todo el mundo Está enterado eh Y que
realmente yo como difusión o como sería
una tontería sería poner un tweet y a
estoy con Valencia Ah no sé qué me
parece más importante ayudar de otras
maneras en estos momentos para este tipo
de cosas que es una cosa muy específica
como ha sido el tema de la ley Ela por
ejemplo que mucha gente no estaba
enterada que era una cosa más más
específica para un grupo determinado de
gente que tal y cual Pues yo ahí sí me
meto a dar difusión porque creo que que
lo que tenemos que hacer nosotros los
personajes públicos más que salir a
ganar unas unas visitas para hablar del
tema del momento vale Ah yo creo que es
más importante que que lo hagamos para
para cosas más determinadas vale que
está muy bien hacerlo pero pero yo
prefiero eh hacerlo de manera particular
en estos En estos casos no siempre que
ha habido algún desastre natural hay una
asociación natural digo de un desastre
de cualquier cosa siempre doy dinero a
la misma a la misma asociación vale e de
manera particular de manera individual y
no tengo que estar diciendo eh si doy si
no doy o si o si me envuelvo de alguna
una manera con con ese tema o no en este
caso eh Ya os digo yo no he considerado
que que mi voz fuera a ayudar en nada
Supongo que mucha gente pensará Bueno tú
tenías como personaje público vamos a
ver todo el mundo cuando digo todo el
mundo no estoy hablando de España todo
el mundo sabe lo que ha pasado en
Valencia e es algo tan sumamente grande
que no hay que darle difusión Okay que
yo salga aquí y diga ay qué pena Yo
estoy con vosotros yo no sé qué no ayuda
en nada de acuerdo e estuvimos hablando
con plex de hacer algo pero no hacer
algo ahora porque plex quería hacerlo ya
y le dije espérate Porque ahora mismo
están en todas las asociaciones está es
que ahora mismo lo que pasa es que
también están mucha gente haciendo cosas
Entonces más que hacer una cosa nueva yo
lo que estaba haciendo en los otros
directos es promocionar las que ya hay
está el crowdfunding de bueno Paula
Echevarría puso un crowdfunding que iba
por 150 160,000 eur no sé quién lo abrió
se lo vi en las historias de Instagram
pero es que hay otro crowfunding que va
por 170,000 de j dalmao y de Stick e Por
otra parte está lo de gref yo creo que
lo de gref va a ser una bestialidad
porque gre ha prometido que lo que
consiga recaudar que va a ser otro
benéfico como el que hizo para Fran en
ki base base más que que lo que
consiguió con Fran base más porque es
causa evidentemente y lo que consiga K
le va a dar lo mismo o sea se va a
doblar pero es que gre va a poner de su
bolsillo lo mismo o sea imaginaros si
gref mañana consigue recaudar 100000 ki
pone otros 100000 y gref otros 100000 o
sea se triplica ojo Entonces ya poco más
podemos hacer que promocionar los que
existen darle difusión moverlo y sobre
todo acordarnos no España entera está ya
creo que ya llegó el ejército de una vez
y Jiménez a recaudado más de 300.000 Oye
etcétera etcétera etcétera y nosotros
haciendo algo así pues sí recaudar
dinero pero lo que dije a ple A lo mejor
es mucho mejor recaudar dinero dentro de
dos meses cuando todo caiga en el olvido
como pasó en la palma eh que ahora mismo
es decir ahora mismo eh con tanta
confusión y tanto pillaje y tanta movida
da igual que recaud tú por tu cuenta
6500 rollos de papel si no llega el
transporte si hay un problema de
transportistas de camioneros de camiones
de entradas de salidas de pillajes y
entonces yo eh Considero que que en ese
caso era más importante hacer las cosas
por privado que por público que otra
gente piensa diferente lo entiendo lo
entiendo Pero yo tomo mis decisiones en
base a lo que a lo que a lo que yo
considero vale hay muchísima gente de
toda España que se ha ido a limpiar yo
no tengo que hacer un vídeo diciendo ir
a limpiar a Valencia porque todo el
mundo lo sabe repito todo el mundo sabe
lo que hay vale Ah y Yo supongo que
dentro de un tiempo pues se hará algo
para para ayudar de otra manera pero ya
os digo difusión es que da igual lo que
yo pueda decir lo que no pueda decir en
estos momentos porque es un evento tan
sumamente grande que que no no merece la
pena y no quiero ser un [\h__\h] hipócrita
Ah para decir que bien quedas con un
tweet o con un vídeo diciendo ay estoy
con Valencia tal porque no estoy porque
estoy aquí vale porque en moralmente
puedo estar pero prefiero moralmente Eh
pues hacer otras cosas no Ah Y sí sé que
hay gente que está enfadada gente que
está diciendo que Oy Por qué la gente no
se pronuncia se ha pronunciado todo el
mundo pero es que repito yo hacer un
vídeo hacer un tweet diciendo eh vamos
Aquí vamos No si es que está todo
desorganizado y a la vez organizado la
gente se ha organizado por su cuenta la
gente se ha ido a limpiar a ayudar eh
como os digo Supongo que habrá llegado
al ejército y muchas veces es más para
para el postureo que para realmente
hacer algo vale Y me encuentro con me
encuentro con con cosas que la verdad
Que bueno que las entiendo las entiendo
y no iba a hacer ni ni directo ni nada O
sea no tenía pensado hacer nada Creo que
ayer en el o antes de ayer en el directo
lo comenté el tema de valencia que que
la situación era muy muy mala que la
situación era horrible que hablaban de
100 Muertos pero que iba a haber
muchísimos muchísimos más y eso es más o
menos lo que lo que estaba lo que dije
Creo luego te encuentras con cosas que
que dices Bueno eh gente que te ha
seguido durante tiempo y que conoces
hasta el nombre que escriben cosas muy
curiosas cosas muy curiosas vamos a ver
y entonces por eso os hablo de que yo no
quiero estar en el postule vale no me
apetece nada estar en el postule y y
cuando hago las cosas las hago de
corazón Es decir si hay que qu ver a una
persona que está enferma y que sabes que
le queda poco tiempo de vida yo lo hago
cosas que yo puedo hacer físicamente yo
el postur no lo voy a hacer y las
tonterías de de decir cosas desde aquí
para algo tan grande en lo cual yo no
voy a hacer una llamada a la gente
porque la gente ya está llamada de por
sí todo el mundo lo conoce todo el mundo
sabe que si quiere hacer algo Yo no voy
a decir dona esta asociación o dona otra
asociación porque el que quiera donar lo
hace el que quiera donar lo hace vale eh
Eso está clarísimo el que quiera hacer
algo lo puede hacer eso es eh
impepinable de acuerdo en este caso pues
mira yo lo que os puedo decir lo he
tapado aquí vale Yo lo único que he
podido hacer es esto vale Yo siempre
dono a la misma asociación de acuerdo
Esto fue el viernes y siempre dono a la
misma asociación ahí lo tené por ahí
está que no sé si se ve mi cuenta no se
ve mi cuenta no no no creo que se da mi
cuenta bueno eh yo es lo que puedo hacer
yo he donado 2000 pavos y para mí 2000
es mucho dinero mucho dinero siempre
dono a la misma asociación que tampoco
me interesa decir cuál es porque luego
si esta asociación son unos hijos de
[\h__\h] decís que que yo he apoyado una
asociación que son unos hijos de [\h__\h]
pero os quiero decir muchas veces el
postureo es lo que manda y la hipocresía
y en estos momentos hay tanta gente
trabajando hay tanta gente que se ha ido
para allá a limpiar hay tanta gente que
está ayudando tanta gente que está
reportando desde desde de la zona o sea
muchísima gente que está reportando Yo
he estado viendo vídeos de Cristina de
Rubén jber de de un montón de gente que
están allí qué [\h__\h] hago yo aquí
diciendo a ver voy a ver qu está
subiendo la al paso por el río que
siempre está seco coches de policía y y
lo que alumbra el móvil los eh
impresionante la verdad pues sí podemos
eh echar una manita aquí madre mía eh
pero no Desde allí no sube vídeo desde
allí no sube vídeo la Cristina Ah ah
nada nada quedando bien lo que hago es
quedar bien de acuerdo y y no poner un
tweet carrelo con un tweet no das
cobertura das das difusión difusión de
quessi todo es hoy Dana todo es Valencia
entendéis el que quiera ayudar que ayude
de manera individual que haga lo que
crea que tiene que hacer yo en mi caso
siempre que hay cosas siempre que hay
cosas de este tipo yo dono es la primera
vez en la [\h__\h] vida y la última vez que
voy a enseñar si dono o no dono o doy o
no doy vosotros sabéis que me he cogido
un [\h__\h] avión para ir a ver a un niño
que se estaba muriendo he ido he estado
con la familia he estado con él y me he
vuelto y yo las cosas las hago porque
quiero hacer y del corazón para el
postureo Pues bueno pues Ahí está pero
claro hay mucha gente ya os digo no me
voy a poner a si os vais a mi chisma de
Twitter o por ahí o los comentarios de
YouTube Sí es que había como gente que
que le estaba echando en cara Fran yo lo
vi hoy pero no no le había dado
importancia la verdad em había como
gente echándole en cara de que ay pero
Fran e en su momento pidió perras y
ahora no dice nada sobre este tema un
beso urco un beso guapísimo o sea
precisamente a ver yo yo sí creo que que
que que siempre que tenga que sea una
persona con difusión no está de más
porque el público que tenga a Fran
aunque él diga Bueno no Para qué qué voy
a aportar yo si ya todo el mundo no es
un caso viral pero bu no tiene nada que
ver tú puedes tener un Público de hecho
creo que tiene un público diferente al
que puede tener otra gente entonces
compartir las cosas darle visibilidad a
las cosas y demás pues no no está de más
vale
[Música]