[Música]
tu antip de la felicidad cuándo verá
este vídeo que est viendo click en
Twitter a ver entiendo que esto es hace
mucho tiempo no porque está y aquí mucho
más gordo que ahora s cuando me tomé el
descansito este YouTube en
2017 tu antip de la felicidad cuándo
hubieras sido cuando me tomé el
descansito este YouTube de Javier no sé
qué esperas para hacerle un Game over en
2017 2018 que me comé unos meses ahí sin
hacer nada porque ahí mentalmente estaba
estaba [\h__\h] sabes tu descanso fue en
2017 188 sí por ahí y fueron Cuánto se
meses más o menos eh seis o meses sí
casi sí estabas hasta los huevos no era
todo tío era como Además tú ahora vamos
lo tienes que saber de sobra que de hace
dos meses es el vídeo vaya diferencia el
ibai eh chaval vaya diferencia El ibai
chaval tío cuando estás En la cima Por
así decirlo siempre hay como esta
presión de que tienes que hacerlo todo
perfecto y que salga todo bien sabes y
no solo por la expectativa de la gente
sino por tuya propia sabes en plan si
quieres Cómo mantener a ese nivel
empiezas como a obsesionarte con el
perfeccionismo de querer hacer todo que
salga lo mejor posible que le gusta la
mayor cantidad de gente posible que
tenga más números que la anterior sabes
y es como un bucle super oscuro y cuando
te metes en él es [\h__\h] salir de ahí
sabes pero tú ahora mismo Sigues en la
cima realmente Bueno pero yo la verdad
es que lo que lo que hago ahora me lo
tomo como Hobby más que estar ahí como
Trend Aunque sigas tenendo muchos
números para ti tu perspectiva de ahora
es muy diferente a la de hace 7 años no
sí sí sí s o sea sí que es verdad que a
veces hecho de menos como ese momento de
buah subir un vídeo al Canal principal y
que en un día tenga 6 7 millones de
visitas Sabes porque eso es como per
claro dopamina extrema Claro porque
tanto a nivel yo en un vídeo que un día
te pille 7 millones de visitas qué [\h__\h]
es en un día que un vídeo te pide te
pille eso qué [\h__\h] es tío yo me
acuerdo eh una época había una é ahora
no sé Ahora no sé cómo le va pero yo me
acuerdo que a lo mejor gente como el el
Dallas subía un vídeo tío y el daras
tenía un [\h__\h] millón de visit en cada
vídeo que subía me acuerdo en la época
esa personal como profesional o sea es
como todo sabes pero claro llega un
momento en el que yo estaba en plan
todos los días sesionado con esto con
YouTube en plan con YouTube con el
algoritmo con miniaturas con clicks de
no sé qué todo esto hacía que al final
no pudiera Disfrutar mi trabajo sabes y
subía un vídeo que era la [\h__\h] para mí
sabes lo petaba muchísimo y tal Y ya no
podía disfrutar de ese momento saborear
ese momento de porque es verdad auron
Play auron Play subi un vídeo yo no sé
ahora Cuántas visitas tiene auron play
por vídeo en el canal Este auron pero
auron play tío subía un vídeo y asía
toma p no sé cuántos millones de visita
el vídeo en el mismo día Toma por culo
he sufrido tanto hasta para hacerlo y
que salga todo perfecto tal claro y
después lo que viene después en plan Qué
es lo siguiente sabes tengo que subir
algo después de o sea dentro de 4 días o
lo que sea que esté a nivel de esto que
se superior al final acabas perdiendo
como la magia por lo que empezamos todos
por lo que empezamos todos Exacto tú te
ves streame en Twitch Rubius los
próximos meses los próximos años Yo
siempre voy a estar en la mejor
plataforma de streaming porque streamear
me gusta sabes y de momento para mí
sigue siendo eso seguro s piensas que
vas a hacer más veladas pues la verdad
es que no lo sé tío Porque ahora mismo
Estoy en un punto de mi vida que estoy
tomando muchas decisiones me siento un
poco estancado en general en en
streaming o sea creo que he quemado
demasiadas etapas he hecho demasiadas
cosas en directo ahora por ejemplo
YouTube es algo que me motiva mucho pero
el problema es que le le dedico tío un
5% del le dedico un 5% del tiempo a
YouTube claro es que sacar un vídeo
adelante es es hay mucha logística
detrás Aunque la gente piense que es
sacar la cámara y grabar y ya está es
como que tienes que pensar una buena
idea tenerlo todo preparado organizar un
montón de cosas luego cambiar cambiar
también cóm recibes el feedback Y de qué
manera te recompensa un poco el buen
trabajo Es decir yo estoy grabando esto
contigo ahora y a lo mejor no lo saco
hasta dentro de dos meses si
estuviéramos ahora haciendo un ir en
Twitch estaríamos recibiendo Twitch
viendo el chat es otra manera de hacer
las cosas entonces bueno es
acostumbrarse yo nunca podría hacer esto
eh o sea yo cuando hago grabo algo Yo no
podría esperarme dos semanas para o sea
dos meses para subirlo sabes Lu lo en
plan cuando grabo algo me vuelvo lo en
plan editando y tal quiero que salga en
plan lo más rápido posible rápido
posible no sé tío en general siento que
Twitch o el mundo del streaming hay
mucha gente demasiado asentada ahora
mismo en la comunidad cpan hablante
sabes no Toc hais muchos directos de
hacer por hacer muchos directos de Pero
también es tú te vas a casar
Eh sí sí sí sí me llegó algo no sé qué
tan fiable sea pero yo me creía que era
broma pero que entre broma y broma
parece que por ahí no sé si te cerr la
fecha Pero entre broma y broma ojo entre
broma y broma la verdad soma
eh No hay planes de momento nada no y Y
ser padre Ah ya soy padre de una vaca de
dos gatos yo es algo O sea no es algo
que tengamos planeado nada no ningo dos
o sea ni ser dice profesor maverik delo
también defendía a nimbus así como ahora
lo hace con Cris Pain se está repitiendo
la historia una y otra vez con este tipo
bueno eh
sabes qué pasa maveri que como tú
falsificas pruebas tío Pues claro la la
putada es que ahora no podemos pillar
nada de tus vídeos sin tener que requete
comprobarlo porque es que como falsifica
pruebas literalmente ya sean captura twi
y no podemos [\h__\h] nada porque podría
ser una [\h__\h] inmediata me entiendes Y
fte tú que qué necesidad de falsificar
cuando tienes ahí sabes ese es el
problema que pasa contigo que no se
puede tomar nada de de tus vídeos porque
falsifica prueba literalmente Entonces
ahora a lo mejor tienes una captura que
sí es buena y que sería la [\h__\h] ahora
pero no podemos fiarnos hijos V ilusión
pero más que por firmar un papel en plan
de estáis enamorados para el resto de
vuestra vida lo veo más como eso una
celebración para estar con tus amigos y
con tu familia sabes J de
mono esto lo que pasa cuando hablas de
bodas hijos o sea que te vas a casar no
hijos sí Que de momento ninguno de los
dos estad o sea tú no pero es que aparte
el maveri este hizo también un token un
token y este sí que hizo un rupol pero
de los gordos y nunca le contestó A delo
sobre eso de hecho tú a mavis le
preguntas por el token UFC y y y y se
pira de aquí ahora mismo y tú le
preguntas en Twitter a maver por el
token nufc y desaparece pas claro ha
aparecio por aquí porque se creerá que
porque yo ahora me pelee con el delo le
voy a hablar a él Como hace la rata esta
del Cristo bru O sea si tú te crees que
aquí somos como esa gente vas España tú
has notado alguna vez yo a gentusa nunca
me uniría ni aunque me pelee con otra
gentusa y esa gentusa se lleve mal con
esa gentusa sabes con quién estoy yo con
mi comunidad con mi comunidad y y con
los que tengo al lado que no sé si son
pocos o son muchos pero son los mejores
de hecho literalmente creo que la gente
que colabora conmigo son los mejores eh
[\h__\h] me vaya a comparar lo creo eh creo
que no hay nivel como te has metido como
en esa oscuridad alguna vez de decir
[\h__\h] este tiene más que yo o este no sé
qué no nunca nunca yo de lo que más
envidia es sentido más de lo que tienen
es de algunos creadores de Estados
Unidos cuando les veo y digo están a
otro nivel y no es envidia de envidioso
sino de decir envidia sana decir [\h__\h]
pod envidia sana y decir me siento muy
muy muy pequeñito Sabes Me siento muy
diminuto o sea del resto te dirá que
nunca sentido envidia pero cuando fui al
por ejemplo el video de Mr beis dije soy
un [\h__\h] completo Random soy un [\h__\h] o
sea tíos son todos mis padres pero no
envidia mal sino decir esoa también
porque nos ha con por humildad Sí y nos
hace como quedarnos con los pies en la
bueno a ver escúchame los eventos que ha
hecho ivai sobre todo lo de la velada
eso eso qué [\h__\h] No o sea es una [\h__\h]
fumada eh la tierra un poco sabes ver
cómo se lo montan ahí como lo tenemos
nosotros aquí sabes que una de las
primeras veces que fui a letr a Los
Ángeles pues una fiesta YouTube me
acuerdo que había como nos juntamos como
los españoles con Los Americanos a
hablar un poco de YouTube y tal y los
americanos había un tío que tenía como
yo que sé 300000 es o algo así estoy
hablando de hace A lo mejor s o 8 años
sabes y el tío tuvo la audacia de
decirnos Ah este mes no me ha ido muy
bien sabes un americano este mes me me
ha ido un poco regular solo he ganado
200.000 pavos este mes y nos quedamos
todos en plan hijo de [\h__\h] o sea tenía
la audacia de quejarse de ganar 200000
pavos al mes sabes pero porque ahí están
como acostumbrados a ganar como una
barbaridad que si te explota la cabeza y
claro cuando lo comparaba con alguien en
esa época además eh hispar ablante lo
que s [\h__\h] locura eso eh [\h__\h] locura LG
llegar a cobrar algún día aunque fuera
solamente un mes yo con que lo cobrara
solamente un mes en mi vida Ya no
exigiría más con que lo cobrase
exigiría más el resto el resto ya de la
vida el resto ya de la vida chil chil
chile am chile am chile am tranquilito A
ver dice Víctor games sigue soñando
[\h__\h] Víctor que es negativo cabrón qué
negativo Oye que con la tontería te digo
una cosa con la tontería hemos hecho en
este directo 220 miembros 220 miembros
estamos hablando que hemos pasado los
5700 y pico eh 5700 y pico tío a ver Me
da Cos me da cosilla que nos vayamos a
quedar a las puertas de los 6000 y
cuando esto empieza a caer nos vamos a
ver los 6000 me da cosilla que no
llegamos a los tú le daría 100k Hacienda
Javier Pues también es verdad [\h__\h]
también es verdad eh si cobras un mes
200.000 solo un mes es una putada Claro
porque al baj claro claro es una putada
es una putada Porque ahora el resto de
meses e el resto de meses va sabes lo
que te digo mejor no lo cobremos
entonces vale familia si tenéis
pensamiento de de que llegáramos a
100,000 miembros o algo por el estilo
mejor no Mejor no mejor cobra poco vale
mejor Cobra pocoa cabeza Y decías Pero
cómo la gente esta se puede estar cando
de eso sabes tío me cambió un poco la
vida el video de mis bast O sea no te
voy a decir lo típico super motivacional
porque encima ahora estoy cayendo ya en
la locura de la montaña y de la lluvia
est en la [\h__\h] pero tío cuando
estuvimos ahí todos juntos y tal como
que mis ganas de tryhardear en general
aumentaron mucho mí también a mí también
también pero es eso también si lo
piensas últimamente este último año como
haciendo algo que no pero esto es una
fumada no luares lo que tú me has
mandado aquí es una fumada no O sea en
Twitter me he encontrado también Algún
clip de esto y he visto el coche del
Ruby me ha interesado más que el que la
conversación esta que tiene ahí
filosófica
[Música]
no bonito
Eh Qué
pasaja música aquí hay fiesta no hay
fiesta de nada vamos a caminar caminar s
ya está nada más Yo caminar Vete vete
ojo eh es un Audi es un Audi bonito
lleva cochazo
[Música]