[Música]
estas cosas la hab esto Qué es más gy
tío me has puesto aquí lugar eh lamando
a su madre y a él como desde hace unos
meses quería hablar de este personaje
siendo precisos quería hablar de Javi
oliveira justo cuando el tema de Dallas
estaba haciendo muy popular ya saben su
moneda pambi y todo eso pero no hablé
del tema porque ya mucho Dallas iba a
ser un poco repetitivo bueno bueno bueno
bueno Oye mira por lo menos prudente eh
Oye por lo menos prudente ya mucho d
repetitivo bueno Vale Está bien es
prudente ya saben cómo soy yo pero bueno
creo que ya después de meses toca hablar
de Javi oliveira o como mucha gente lo
llama Javi el canino Javi perreira o la
mascota de Dallas Pero por qué la de
perreira no me la sabía eh la de canino
es una cuenta hate pero a ver como mucha
gente lo llama bueno no no me suena
mucha gente lo llama así pues de eso y
de muchos otros temas más hablaremos en
este video así que Comencemos ya
conocerán a Javier rivira Así que paso
de decirles Cuándo nació su verdadero
nombre y etc Pero cuál es mi verdadero
nombre no me llamo Javi oliveira Pero
cuál es mi verdadero nombre perreira
Eres famoso Mira La parte positiva Oye
tesa pero yo tenía que haber sido un
poco anónimo yo eh me tenía que haber
creado un canal de esto así que fuera un
perro la la foto de un perro y a tomar
por culo y ahí sí que sudamos verdad
Pero pero Cuál es mi nombre real que no
me lo quiere decir dice no quiero decir
su nombre real su fecha de nacimiento
literalmente mi bío literalmente la bío
la captura que está poniendo en pantalla
pero bueno aquí solo hablaremos
literalmente el canal se llama jav
oliveira de su personaje público y lo
que hace en internet como bien sabrán él
es un canal de salseos subiendo noticias
en Javi oliveira pero al mismo tiempo
hace críticas y reacciona a temas en
directo en su canal la salsería el
primer punto que quiero hacer en este
video y te des salseo y te des salseo no
es que él defiende mucho a Dallas
entendería que lo quieres defender por
todo si fuera tu amigo pero ni eso el
propio Dallas ha dicho que simplemente
tienen una buena relación y que se
hablan de vez en cuando yo no entiendo
esto la verdad O sea pero lo defiende de
todo absolutamente todo y ni siquiera su
amigo incomprensible la verdad
incomprensible la verdad yo también lo
dije pues de acuerdo con este chaval
panas por varias encontronazos que
tuvimos en algunos temas tal vez y creo
que lo que terminó de sepultar a lo
mejor fue desde que él empezó a ser
amigo de de unos Johny me [\h__\h] acuerdo
este distanciamiento Por qué fue la
verdad para mí yo lo viví como no sé
pues épocas en la vida en la que e
tienes un distanciamiento con una
persona hay épocas en las que estás más
más hablas más otras que las que hablas
menos yo no lo viví tampoco como una
pelea de hecho ninguno de los dos nos
metimos el uno con el otro ni nos insin
continuamos nada sabes cada uno a su
rollo y luego volvimos a contactar más
que no sé no lo viví como una pelea
sinceramente específicamente que m
pareos falsos olvidado pero él como que
se sentó muchísimo defenderles
defenderles y esto molestó verdad como
pan está allado amente y a mí esto me
molestó evident Y ahí y ahora Bueno
una Así que cuál es la obsesión de
defenderlo en todo en un la obsesión con
Ricky este le pregunta lo mismo sobre en
qué cosas ha defendido el a Dallas qué
más temas ves tú que defiendo al Dallas
en todo otro tema que tú hayas visto que
digas tú y yo puedo dar unos pero por no
me has puesto lo que me respondía Ricky
ejemplos que muestran la obsesión de
defender fue porque te juntaste con Juan
y hari Pero eso no puede ser me junté
con Juan y hari pero yo no no no me
peleo con todo el que se pelea con
Dallas Entonces yo no me peleaba con
todo el que se peleaba con Dallas Dallas
de sus polémicas primer punto Juan
guarniz día que a Juan guarnizo dio la
noticia de que su hermana había
fallecido Dallas fue e hizo un directo
hablando de este tema diciendo que Juan
y su madre eran cooks Cook el hijo y
Cook la madre mucha gente salió a
reprochar esto como en momentos tan
deprimentes para esta persona sales y le
atacas a la familia mando a su madre y a
él como cuernudos lo mejor que dasas
podía haber hecho era simplemente
quedarse callado sobraba hacer un
directo al respecto como bien él había
dicho en un tweet Pero bueno la gente se
molestó Por esas palabras y Adivinen
Quién fue a defenderle a hizo un directo
y habló sobre las palabras que dijo
Dallas acerca de la madre de Juan
diciendo que él no se refería a Cook de
cuernudo sino como sumiso quitándole
todo el peso a esas palabras quitándole
todo el peso que tienen esas palabras Eh
quitándole todo el peso que tienen esas
palabras que cuando pasó la hermana
cierta persona que vamos a ver el video
ahora o sea pero quiero ver el click de
lo que dije porque claro me lo mencionan
muchas veces creo que me lo menciona
mucho gibel y a mí no me suena No lo sé
eh o sea yo creo que cuando Bueno creo
no estoy seguro porque me acuerdo justo
dónde estaba yo cuando le mandé un
WhatsApp a Juan dándole el pésame de la
hermana y estaba justo en la puerta de
de mi habitación de en el santuario con
el canguro vale en la puerta estaba
viendo el mó vi la noticia maburro es
miembro del cartel de Los Soles cuidado
ahí ya me perdido Robin le mandé el
mensaje entonces no me suena que cuando
Dallas hiciera ese directo diciendo lo
de Cook yo hiciera un un directo
defendiendo a Dallas me entiendes lo que
yo me imagino que es lo que yo me
imagino que es e que en algún directo
alguien me mandaría algo o me sacaría el
tema ya cuando yo volviese de Tailandia
porque Tú date cuenta que yo Después de
Tailandia estuve en Hong Kong o sea
cuando yo volv cuando yo volví aquí a
hablar del tema y hacer directos
habituales ya había pasado ese tema
entonces lo que yo me supongo vale
porque no me lo han puesto vale No sé si
si alguno me lo podéis recordar lo que
yo doy por hecho es que seguramente
estábamos aquí hablando cualquier tema y
alguien me dijo Mira lo que dijo d no sé
qué cuá y yo diría Bueno pues Cook me
suena que a mí no me gustó ese
comentario de Dallas o lo vi inapropiado
y dije algo así como pues no me parece
el momento me parece inapropiado o algo
de eso pero Cook entramos ya en la
disputa de Por qué le dice Cook a la
madre y yo diría A ver es que Cook el
Dallas no lo utiliza como diciéndole a
la gente cornudo porque hay muchas veces
que se le ha dicho a wismichu Win Miku o
al kocu le ha dicho kocuk vale m yo para
mí el Dallas lo utiliza como una persona
sumisa como s s como un sumiso Yo lo
entiendo así vale No me acuerdo Incluso
si lo miré si tenía algún tipo de
sinónimo cornudo sinónimo consentidor
miso a ver el significado es que cornudo
es que cornudo Cook es cornudo
literalmente vale pero claro es que el
Dallas se pone así wiis me Cook eh Cos
Cook me entiendes Entonces yo no veo que
lo utilice como cornudo Yo veo que lo
utiliza como un un sumiso un pagafantas
de estos que están siempre no no sé es
que no se me ocurre otra cosa pero bueno
fue un comentario básicamente vale Cook
literalmente es cornudo pero también se
usa para sumiso yo para mí cuando se lo
está diciendo wim kuk por qué dice Win
muk porque Win Miku todo lo que le manda
a las novias él lo hace si tiene haz un
vídeo este lo que sea sabes Entonces yo
lo entendí como como como sumiso Yo sé
que se dice yo sé que significa con nudo
yo lo sé pero es que Win michu no es con
nudo ccu hasta donde sabemos tampoco me
entiendes Pero bueno me suena que fue no
es como una defensa a Dallas es que
cualquier comentario que yo haga es una
defensa no es una defensa te estoy
diciendo una cosa simplemente es que no
me no me acuerdo no sé ni en qué momento
hablé yo de ese tema o sea me gustaría
verlo pero claro no te pone el click
este tampoco te pone aibel diciéndomelo
a ver vamos a verlo a lo mejor me lo
pone cuando pasó lo de la hermana Ya
llevaba yo un año o dos sin hablarme con
Juan
gubel qué tiene que ver lo de la hermana
lo de la hermana no tiene nada que ver
si lo de la hermana Precisamente lo que
él menciona de buenas que le mandé un
mensaje con muy buena onda esta persona
dijo textualmente hijo la madre cuando
estn viviendo uno de los peores momentos
de su vida y mientras todo el internet
salar eso vos saliste a justificar
cambiando en la definición de la palabra
mientras todo el internet salió a
reprochar eso dice gibel pero gibel
ustedes salis a reprochar todo lo que
sea de Dallas los mismos comentarios los
hace otro no sale todo el internet No
sale nadie diciendo que cu era sumiso
para sacarle peso a lo que dijo Dallas
por qué te pensas que le caes mal por
eso para sacar darle peso a lo que dijo
Dallas pero vamos a ver si el comentario
o sea si ya en sí mencionar a la madre y
decirle Cook sea sumiso o sea cornudo es
lo mismo en qué le saca peso es
inapropiado Igualmente Ay pero es que tú
dijiste que Cook es sumiso el cerebro de
gibel salió del chat no pero es que no
no entiendo nunca esa obsesión que tiene
gibel con eso que yo me encantaría verlo
para ver qué fue lo que realmente dije y
lo que porque claro de lo que interpreta
él y de lo que él traduce en su cabeza
Ayer me dijo en el debate Ayer me dijo
que yo a a Juan le reprocho que le
conteste a Dallas y es mentira o sea
literalmente he dicho un montón de veces
que veo completamente normal que Juan se
meta con Dallas Pero cómo se me va a
pasar por la Cab pero es que son mantras
y son mentiras que calan en la gente
porque hay gente que son seguidores de
él y lo ven a él y no me ven a mí no ha
visto lo que yo he dicho entonces
escuchan al [\h__\h] este a un horario
que no es el mío no decir Javi ha dicho
que Juan no se puede meter con Dallas y
es mentira es mentira yo veo
perfectamente normal que Juan guarnizo
se meta con Dallas lo veo normal cómo no
lo voy a ver normal pero lo he dicho un
montón de veces Qué dice Doki Dallas lo
hace más por hacer la gracia de la rima
más que por insultar en ese momento ten
en cuenta que su trabajo es entretener
pero si es que no se trata de eso doky
se trata de que este tío dice que yo he
dicho que Cook significa sumiso en vez
de cornudo para su avisar lo que dice
Dallas para quitarle peso y es como a
ver tampoco es gravísimo lo que ha dicho
Dallas parece que lo ha dicho sa Pero
bueno un comentario inapropiado por el
día en el que lo hizo pero es que no
entiendo que sabes lo que te digo O sea
no tiene ni sentido a lo mejor yo lo
dije eso 7 días después que no tiene ni
sentido ninguno tío pero así con todo
así con todo con todo con todo no le
cambié el significado a la palabra a
gibel yo no le cambié el significado a
ninguna palabra ni le quité peso a lo
que dijo dala me pareció una tontería no
me pareció lo más grave del mundo pero
bueno tampoco me parece apria por parte
de Dallas te estás peleando qué más
quieres que te diga tío de eso que haga
un vídeo cada día en mi canal de cada
palabra que diga Dallas No mi canal no
va a ir dedicado a Dallas no había
sacado un vídeo porque le ha dicho Cook
a la madre del Cook que no tiene sentido
ninguno de verdad son dos personas que
se dicen cosas mutuamente el otro le
dice estafador el Dallas le dice q el
Pues a mí hay comentarios del Dallas que
no me gustan Mira me parece Más feo que
diga lo de la leche de arig Gameplay que
se va a buscar leche que lo de cc lo de
Cook me parece como una como como
infantil incluso es una sabes una burla
me parece má más inapropiado más feo de
la leche Fíjate lo que te digo no pero
qué te digo si yo estaba en Tailandia
cuando pasó eso dice Doki yo no
justifico a nadie solo expongo la
realidad objetiva dasas muchas veces
hace la rima por hacer la gracia pero
que tampoco es como u es que estás
blanqueando pero que tampoco es lo más
grave del mundo yo no lo hubiera dicho
yo tengo otros comportamientos
diferentes soy otra persona diferente el
momento no es no es el Día de hacer esos
comentarios y poco más qué más te digo
pero no voy abr un directo para eso Si
me hubiera pillado en directo ese día
pues te hubiera dicho hombre Yo hoy no
me metería con Juan me entiendes pero
sin más con el hijo Métete con el hijo
Vale pero no con la madre pero yo no le
cambié el significado te dije que Dallas
lo utilizaba como un sumiso la
definición en el contexto de las redes
sociales y demás sios de internet la
palabra c pero bl blanqueador
blanqueador 3000 Pero en qué en qué
blanqueas O sea si yo estoy diciendo que
se utiliza también como sumiso eso es
quitarle peso a O sea ya ya que no
entiendo en qué en qué blanquea si
Dallas haría los comentarios xenófobos
que hace el rook ya veríamos
escandalizados A todos estos hipócritas
Bueno lo ha hecho con algunos
comentarios que ha hecho Dallas que
ellos han dicho xenofobia y racismo con
algunos comentarios no me acuerdo cuáles
eran Cook se llama al hombre que es
engañado por su mujer bajo un sumiso
consentimiento de su parte también se le
llama Cook al hombre que no tiene
digamos carácter es demasiado blando
agacha la cabeza para todo yo lo veo así
yo lo veo que el Dallas lo dice en este
significado vale esto no le quita peso a
que yo vea inapropiado el comentario ese
día otra cosa es que yo vaya a [\h__\h] y
vaya a abrir un vídeo para eso se es que
no no no no encuentro dónde está
blanqueamiento Y dónde estar quitarle
peso a nada si da igual que signifique
esto signifique lo otro la palabra
utiliza como un insulto para referirse a
un hombre que es engañado por su pareja
especialmente si lo hace con un hombre
más viril o dominante Vale y sumiso
sinónimo sumiso vale bu te ponemos un cu
de sinónimo si quieres buscarlo tú Okay
significa cornudo significa cornudo d
las lo utiliza como cornudo d las lo
utiliza como sumiso como que la parienta
te domina y la parienta te hace lo que
quiere le llama cuk a gente que no son
cornudos le llama wiik a Wi michu wimu
tando yos nadie puest cueno con lo cual
lo de wis muk va vale nunca más lo
siento de verdad nunca más vol a
llamarte wiis macho ni Wi mocho Te lo
prometo Wi m Ese es el nombre Tendría
que haber sido desde el principio aquí
viene la parte más relevante todavía
para el nombre de Wi Miku Y es que
resulta que recientemente él puso un
tiet diciendo este juego s la misma
semana que una novia quién será quién
será me dejó por su mejor amigo tras
media vida esperando termin siendo la
cuestión es que en esta fecha cuando el
lanzamiento resulta que init dice el 13
de junio hace casi 5 meses que decidí
ponerle fin a mi relación con isma Pues
según ellos habían terminado muy bien y
no era verdad que init fue diciendo por
ahí que whis micho le había puesto los
cuernos con miar eso no es verdad de
repente coge y suelta públicamente que
init le fue infiel con su mejor amigo
vale tienes un problema wiis m te lo
digo en serio tienes un problema grande
cuando no tienes n con quien pelearte
buscas peleas de la nada Es más te diga
que el Dallas lo utiliza como sumiso en
vez de como m m no fueron cuernos Ingrid
F Ingrid fue molesta hablando de
Eh bueno de sus molestias vale el Dallas
utiliza lo de cu como sumiso pero vamos
es que de toda la vida pero vamos que de
todas maneras sácate a Dallas de la
cabeza guibel que no tiene absolutamente
nada que ver con Dallas lo de Juan
guarnizo conmigo vale sácatelo dasas No
está aquí no está aquí con nosotros
ahora mismo estamos tú y yo y el camas
sácatelo no está aquí con nosotros Rey
según é le dice Cook a las personas en
definición de sumiso cuando no es así le
llama cug a wismichu a Ricky y a Juan
porque los tres tuvieron una infidelidad
Win michu no tuvo una infidelidad Win
michu no tuvo una infidelidad otra cosa
es lo que fuera diciendo la Ingrid vale
pero Win michu no tuvo una infidelidad y
aparte coku también coku también en el
caso de Juan aún no Se confirma solo es
una teoría ahora pasamos a tema Germán
germendia aquí Javi oliveira en varios
directos pero yo no me yo a yo ni sé que
dasas o no me acuerdo de memoria de que
Dallas en ese vídeo ha dicho eso qué te
digo Cook el hijo y C la madre tú eres
la luz en nuestras vidas y es una
bendición tenerte entre nosotros
pudiendo disfrutar y compartiendo todos
los momentos buenos o no tan buenos que
la vida nos da pero siempre juntos
llenos de amor y cariño Te amo la amo
suegrita Gracias por tanto qué me
quieres decir hes de esto que mire estoy
sin palabras Eh sin palabras o sea sabes
que a tu hijo lo ha cuado el gref esta
señora se dedica a publicar una foto
después de que tu hija fallezca diciendo
lo buena que está ella y acaba de
publicar un texto no deseando ni dando
una sola buena palabra sobre tu hija
simplemente diciendo e que ya sabíamos
que se iba a morir eh Ya lo sabíamos Por
cierto mañana es mi cumpleaños y aún le
dices esto ya sé de dónde aprendió Juan
la cuada que lo dice como sumisión es
increíble Eh ya pero si es que me da
igual o sea sea por sumisión o sea por
por cuernos o sea qu tiene que ver o sea
me parece un comentario inapropiado en
ese día vale a lo mejor se podía haber
esperado unos días para hacerlo pero
poco más O sea no no estoy diciendo ni
que el comentario esté bien ni está mal
esto de Germán es lo que me mandaron me
parece eh En donde reaccionaba a los
videos de Dallas acusando a Germán de
estafa podemos ver cómo se indigna por
cómo Germán pudo caer tan bajo yo creo
que Germán para que esté haciendo las
cosas que está haciendo tío tiene que
haberle pasado alguna situación u estos
filtros son de la cuenta esa acosadora
que se mete hasta con mi abuelo tío m
esto básicamente me lo mandaron y lo
estuve hablando esta tarde en el directo
por favor quiten el Stream de gibel las
alertas son demasiado molestas bueno no
molesto todo en sí molesto todo el
conjunto en sí se ponen a comparar eh
que yo diga estafa vale se ponen a
comparar que yo diga que Germán ha
promocionado una estafa con que yo diga
que pambi no es una estafa penal vale
vamos a verlo en la que te ha agiado con
el dinero tío evidentemente ahí hay
problemas de pacha Pero lo que yo pienso
es que este tío se ha debido acostumbrar
eh o a vivir muy por lo alto de sus
necesidades y de sus posibilidades
cuando el ritmo bajó pues ya no no no lo
puedo mantener y está como super
desesperado a nivel de tener que meterse
en estafas tío al mismo tiempo llamando
las cosas que promocionó estafas qué fue
lo que Germán promocionó pues te lo
resumo bien simple Germán promocionó al
pelón que ven aquí y este pelón hace
creer a la gente que se volverán
millonarios se invierten en su proyecto
y Mi pregunta es no es lo mismo que
Dallas hizo con pambi recordemos todos
esos tweets no no en donde Dallas
promocion pero Germán lo reconoció como
estafa Sí sí el propio Germán lo
reconoció como estafa y y creo que luego
lo volvió a promocionara una moneda la
pany Coin moneda la cual él ya sabía que
era una basura porque era una mem Coin y
aún sabiendo eso Dallas dice que hizo
solo para probar qué bien no deja pruebo
esta moneda y si mi público pierde Pues
que pierda al fin yo esto ya yo es que
en esto ni voy a entrar Vale o sea yo es
que en esto de discutir lo que es una
meme Coin y lo malo que es una meme Coin
y que dala supiera lo que es una m me co
en fin y al cabo era un experimento Ayer
esta semana pasada perdí yo 500 se queja
de que tú supuestamente lo vas a
reportar metiéndose con su trabajo
cuando él se mete con el tuyo incitando
todo tipo de insultos y acoso Buen punto
buena lógica Buen punto o sea él no me
reporta pero sí que me echa la gente
encima me me denigra me [\h__\h] sí que
afecta mi trabajo muy buen punto no todo
tiene por qué sea un reporte no para
para intentar tirar tu trabajo no todo
tiene por qu ser un reporte vale vamos a
escucharlo de la estafa que yo ya este
clip lo he visto y y me lo mandaron y lo
estuve hablando hoy con Pablo Pero qué
estáis discutiendo Lady y doky o sea por
qué estáis discutiendo queréis debatir
aquí en llamada o algo mento recordemos
que Dallas no es ningún asesor
financiero Así que no tiene ningún
derecho de prometerle a sus seguidores
de ser millonarios y más aún diciendo
que no van a perder y van a ganar el
100% de lo que inviertan es casi lo
mismo de la estafa piramidal de Germán
en donde bilam St Club y la estafa del
pelón es casi lo mismo te ofrecen un
producto Ay ay ay Casi lo mismo eh ahí
ahí en donde te dicen que inviertas
porque no habrá ningún tipo de problema
pero Cómo que banearon a dokin cómo van
a banear a doky pero cómo a ver doky
manifiéstate Pero quién va a banear a
doky Pero quién va a banear a doky pero
a ver si doky está baneado ha sido algún
moderador pero Quién ha baneado a doky
pero vamos a ver eso Deja registro o sea
tiene que salir el nombre de quién lo ha
baneado Pero por qué lo han baneado esp
Loy voy a mirarlo tío estoy viendo el
vídeo es un vídeo muy interesante
cabrones a ver yo no veo que de est
baneado eh A ver quito todos los baneos
vale [\h__\h] hay 500 personas baneadas tío
a quién [\h__\h] habéis baneado a 500
personas tío si yo no yo no baneo a
nadie lo suspendí yo por meterse con la
familia de de Lady se ha metido con la
familia de Lady el doky a ver doky
Explícate a ver está desbaneado todo el
mundo vale doky Explícate Pero cómo cómo
cómo va a llegar si está diciendo Lady
que no pero doky Explícate qué ha pasado
si yo no he visto nada [\h__\h] pero doky es
educado qué ha dicho doky pero a ver
Lady está diciendo que no no lo lo leí
lo que ha pasado es que he estado
discutiendo con Lady sin más y me han
baneado Pero has dicho la falta de
respeto a ver do qui es educado No creo
yo que haya hecho un comentario de la
familia no sé qué ha puesto pero por qué
os estáis peleando bueno venga calmar
basta calmar calmar calmar calmar calmar
ya está Pero por qué estáis peleándose
Claro que no no tienes otra cosa que
hacer en tu vida porque obviamente por
como eres no te quiere ni tu familia por
eso estás aquí porque no tienes otra
cosa bueno calmar vale calmar calmar
calmar Pero cuál es el motivo de la
pelea Pero cuál es el motivo de la pelea
por qué os estáis Ah peleando por el por
algo del vídeo este este o qué Porque
Lady le tiró a dala Bueno pero qué ha
dicho la falta de respeto bueno venga va
lo que sea calmar dejarlo ya Bueno A no
ser que queráis subir pelear en directo
pero si no calmar ya vamos a ver el
vídeo sí que suba dice la gente a mí
dejarme en paz tío a mí dejarme ya de
debate que Yo hoy voy a ver este videito
donde me ponen verde y me voy a la cama
lo que ha pasado es que yo estaba dando
una información que yo puedo probar y
ella empezado a intentar rebatir sin
prueba pero estáis todavía con lo del
Cook No jodas tío o sea estáis sabéis
sabéis en qu estaba en lo del Cook Bueno
pues ya está por el cook Yo soy el
primer Cook y serás millonario teniendo
cifras increíblemente altas mientras que
Javi estaba muy indignado con lo que
había hecho Germán con Dallas no
reaccionó lo mismo promocionar un
producto claro y si si lo hace y si lo
hace alguien de mi entorno tampoco
estaré igual pero bueno venga va a ver
servicio financiero asegurando a los
posibles inversores una ganancia
asegurada rentabilidad es una estafa
independientemente quien lo haga da lo
mismo si es Dallas auran Willy el papa o
Jesucristo no hacer un disclaimer eso no
es una estafa eso puede ser una
irregularidad es que lo que me están
mandando en el super chat no es una
estafa O sea me creía que me iban a
comparar otra cosa ahora os explico vale
Pero lo que me están mandando en el
super chat Es sobre el comentario de
Dallas promocionando diciendo el que no
invierta es [\h__\h] con la cnmv esta
una estafa No es eso para le pone un es
una estafa pero hace falta un contador
ese no es el delito de estafa al igual
que el de yado no es un delito de estafa
tampoco eso no es una
estafa leeros el código penal Oye qué
eso no es una estafa realmente a ti te
parece una estafa porque tú esperabas
que la moneda subiera y la moneda ha
bajado bueno Vale pero no es una
estafa eso no es una estafa Y encima lo
estuvo hablando en su Twitter diciendo
que iba muy bien y según crpto es que no
entendió la comparación de un click con
el otro me creía que era otra cosa lo
que estaban me creía que me creía que me
creía que era ese cl Este click me lo
habían mandado pero lo había visto Así
de pasada y digo Bueno luego lo
comentamos pero me creía que lo que me
iban a poner era un cli de lo que estaba
argumentando en ese directo Elena y
Pablo vale vamos a ver lo de Germán es
una estafa lo que yo estoy comentando en
ese clip no es una estafa Por qué en
primer lugar yo no estoy diciendo que lo
de Germán sea una estafa a nivel penal
vale Yo no sé si eh lo que promocionó
Germán aplicaría con el código penal eh
Como un delito de estafa Y a dónde voy
con esto yo puedo [\h__\h] vale Yo puedo
[\h__\h] y puedo decir [\h__\h] me han vendido
este mando Vale y y me han dicho que
este mando funciona para todo para el
ordenador para la tele para la vitrina y
solamente funciona con la tele me han
estafado vale o sea tú puedes utilizar
la palabra coloquialmente estafa Pero
eso no quiere decir que yo vaya a
denunciar que me haya vendió el mando y
lo vayan a meter en la cárcel ni que lo
vayan a condenar vale porque lo que a
nosotros muchas veces coloquialmente nos
puede parecer una estafa y hablamos de
[\h__\h] Man estafos me han vendido estos
pantalones y me han dicho que no se
manchaba [\h__\h] me han vendido esta funda
del móvil y me han dicho que que si yo
le pongo esta funda al móvil puedo tirar
el móvil desde un quinto y y no se rompe
y se ha roto vale o sea una cosa es lo
que tú utilices de manera colo y otra
cosa es que tú pongas una denuncia vale
eso literalmente es estafa lois pero una
cosa es que tú coloquialmente hablando
digas que esto es una estafa y otra cosa
es que tú pongas una denuncia y apliquen
los requisitos para que te imputen una
estafa o sea no sé si lo Vais a entender
y entiendo el que no lo entienda yo
entiendo perfectamente que este chaval
no lo entienda y que si tú dices que una
cosa es una estafa la otra también lo es
vale Pero no es así O sea tú muchas
veces puedes poner una una cosa que tú
te creas que es delito A lo mejor luego
no cumple con los requisitos para que
sea delito pero a ver Vais a debatir o
no no eso no sería publicidad Osa lo ves
que mezcl cosas que son ya legales
jurídicas y tal lo del Dallas de de
promocionarlo de esa forma eh Si no si
no invertir el que no invierta ahora
puede ser [\h__\h] vale eso no es una
estafa eso podría ser una irregularidad
que le puedan poner una multa porque un
influencer no pueda promocionar las
cosas así No lo sé la verdad porque
depende de donde él esté en ese momento
eh Si eso lo admiten a trámite pero no
es una estafa del código penal más
quisieras tú escucharme Javier bueno
Lady yo lo que queráis pero si no deja
el tema si queréis hacerlo subir pero si
no deja el tema porquees si no quito el
vídeo si no lo vamos a ver es que claro
es que si no estamos echando cuenta
quito el vídeo yo me acuesto tío pero
tío no insultes tampoco Doki No insulté
es que no sé ni por qué os estáis
peleando estáis todavía con lo de Cook
hasta este punto Bueno pero dejamos el
tema no si no Vais a debatir qué es lo
que queréis pero a ver si queréis
debatir debatimos pero si no dejarlo ya
no o sea es que no entiendo si no
queréis debatir qué qué qué hacemos os
leemos venga Vale pues venga estamos
aquí leyendo el chat pero es que no sé
ni de lo que están peleando Lady tú
quieres subir pero es que no sé ni no sé
ni Cuáles son los motivos de la pelea
tío estaba viendo un vídeo monetiza el
chat pero doky tiene razón Javi pero es
que no sé lo que es pero bueno qué
hacemos qué hacemos estáis diciendo
mentiras sobre mí vale Y qué ha dicho
sea Vais a seguir peleando en el chat
entonces doky ganó ya está tenemos sueño
silencial los ostia me acaba de dar una
que no vea entre otras cosas que yo
cobro vete tú a saber por qué pero te ha
llamado [\h__\h] pero te ha llamado [\h__\h]
Bueno pero entonces qué Vais a hacer
Vais a subir o o Vais a seguir dándole
vuelta a lo que estáis discutiendo pu es
que ni No lo sé si queréis subir pelear
aquí que cobro contratado por Dallas
Bueno pues ya está No pues yo que sé no
ech cuenta doki tampoco para tanto no
[\h__\h] Es que yo ya me da tan igual todo
tío que digo que te digan eso es Gloria
bendita no que te digan eso Gloria
bendita tío van a subir y se mete con mi
supuesta familia que no conoce pero qué
le ha dicho a tu familia Pero vamos a
subir o qué necesito saber si vamos a
subir o vemos el vídeo no me rayis más
que si no apago no van a subir bru hubo
15,000 personas que perdieron en pambi y
que 400 de esas personas estaban en una
denuncia colectiva contra Dallas
diciendo también qué ha dicho este
espérate 400 de esas personas hubo 15
15000 personas que perdieron en pambi y
15000 personas Pero si si el máximo
fuera 11000 holders 15000 personas que
400 de esas personas estaban en una
denuncia colectiva contra Dallas
diciendo también que los 400 son
probablemente los que perdieron más
dinero pero bueno saquen sus propias
conclusiones Pues bien Ahora hablemos de
Toma por culo Saca tú tus conclusiones y
a Toma por culo como Javi estuvo en sus
días de vacaciones con su familia
defendiendo al Dallas mirar estos videos
kcu sem per queo yo cada vez que salgo
de viaje hago estos vídeos O sea que no
es una cosa especial vamos a ver igual
que hice ese vídeos igual que hice ese
vídeos entre salseo hice estos o sea
vamos a ver yo no entiendo una cosa Por
qué siempre sacan los vídeos que hice en
la salsería bueno que en la salsería
hice los vídeos que había los que se
podían sacar pero es que entre salseo
estos cuál es el problema de caga vídeo
estando de vacaciones que no lo entiendo
esas no son unas vacaciones en las que
yo iba a desconectar hay otras
vacaciones me he ido como cinco veces de
viaje este verano Y esas vacaciones ya
me fui yo sin ganas porque mi hija
quería irse por vos a otro sitio vale Y
yo no me iba para desconectar en ningún
momento vamos es que ni me despedí y os
lo dije voy a estar de viaje pero voy a
estar con ustedes pero es que no
entiendo O sea hice vídeos todos los
días sobre todo mira es que no tiene
sentido ninguno Lo imbéciles que son
grabe denuncia Kiko Hernández Ana Bernal
triviño Sofía suescun sal de ahí chapua
lamentable de Daniel Sancho la condena
de Daniel Sancho este de Ana Rosa
humillada no sé si era también por el
camino sí Esto fue al salir por la
mañana es verdad sí lo que pasa es que
Este vídeo lo dejé grabado antes de irme
y este fue estas no son Ay [\h__\h] se me ha
quitado o sea este no es en en el mismo
viaje que este este fue en Córdoba y
cuando vine nos fuimos a muñeca vale Y
en Córdoba también estuve grabando vídeo
o sea es que te lo venden como que yo
tengo que interrumpir las vacaciones
para defender al Dallas sabes a ver a
ver qué culpa tengo yo que ese día todos
los temas fueran Dallas Granada es God
sí totalmente a ver Estos son de Córdoba
mira estos son de Córdoba uno es la
payasada de la Es que esto fue para esto
es que me jé de reí comentándolo y otro
era lo de yui rechazada que esto fue lo
de la exclusiva que di que cancelaron de
la tele o sea no entiendo pero es que
además si nos vamos a buscar a abajo eh
siempre hago vídeo cuando estoy por ahí
a no ser que sea un viaje como el de
granada pero no ese sino otro anterior
que hice solo con Lorena eh antes de
irme a Tailandia vale en el que hice con
Lorena antes de irme a Tailandia m se
sabe además es un es un mantra es verdad
se sabe que cuando que cuando salgo de
vacaciones cuando salen los salseos más
ricos vale mira esto es mientras que
estaba yo allí en lo de Fran gref te ha
pasado con auron Y gemita gref gracias
Porque hizo una videollamada con Fran
habla yuji vale Esto fue en Tailandia
bueno Espera espera Espera espera
vámonos a Tailandia del otro del otro
viaje escúchame sabes que es como
diciendo claro es que te lo venden lo
[\h__\h] esto pero claro Estos son
todas las tonterías que ha dicho el
Ricky edie que ha dicho no sé quién que
ha dicho no sé cuánto sabes o sea es de
público conocimiento que yo siempre
grabo sube los que faltas salseo el qué
Ah pero si no quieres subir Lady o sea
este vídeo Este vídeo es en Hong Kong
Este vídeo es en Hong Kong qué pare mis
vacaciones para mira con rq en el pecho
qué paré mis vacaciones para defender al
Ali entonces o cómo es que no la la
payasada es Yo es que es ponerle un pero
a todo es ponerle un pero a todo tío ofa
de pambi No hablaré más de Dallas Ricky
edit sacará cosita de Dallas fotocopias
delot advierte a Dallas soy millonario
tú lo maltrataste Ricky ataca a Dallas
usando los temas del día los temas que
había su pasado Lali habla con Dallas
sobre Ricky y confirma lo peor aquí se
ve la obsesión que tiene él de defender
a Dallas en cada polémica que se mete ya
sea meterse con jeffer blocks por
simplemente mencionar a Dallas
insultándolo y bien endido jeffar Blow
es tontísimo es completamente idiota y
se meta con Dallas o se meta con doky si
se mete con doky también lo voy a
defender y también le voy a decir a
jeffar que es [\h__\h] vemos también
que Javi criticó a jeffar por Hacer un
meme de Dallas Y qué [\h__\h] de verdad tío
que hay gente más estúpida de verdad
porque qué [\h__\h] me habéis puesto este
[\h__\h] vídeo de [\h__\h] qué [\h__\h] voy a voy
a meterme con jeffar por Hacer un meme
de Dallas vale o sea lo primero esta
captura está [\h__\h] por jeffar de dónde
la has cogido porque esta captura es
desde la cuenta de jeffar y lo segundo
lo que le dije fue que jeffar llevaba no
cuánto tiempo poniendo este tipo de
tonterías intentando llamar la atención
no te imagino rompiendo tus vacaciones
para ir a imprimir tu del Wilson car es
que imagínate todas las tonterías Que
aguanto al cabo del día tío O sea
imagínate todas las tonterías como esta
Pero estos son las gilipo que dice el
gibel el Ricky edy el delox no no que yo
he interrumpido mis vacaciones qué
vacaciones [\h__\h] qué vacaciones he
interrumpido [\h__\h] y aparte a mí
qué trabajo me cuesta [\h__\h] el móvil si
me voy a sacar 100 200 pavos cogiendo el
móvil 5 minutos en un momento y
comentando cuatro salseos que a ti qué
te importa payaso que te vas a una
papelería imprime imprime tweet pero es
que aparte no tiene sentido es de es de
público conocimiento que aunque yo esté
por ahí si me entero de un chisme os lo
cuento es que es absurdo completamente
absurdo No no es que se mete con con con
con jeffar por este tweet yo no me metí
con este tío por este tweet me metí
porque no paraba de aparecerme poniendo
este tipo de tontería intentando llamar
la atención para subirse al tema de
Dallas no sabía cómo me entiendes o sea
es que no sabía cómo Mira tú un tío que
se dedica a las parodias de no sé qué no
sé cuánto tuve normal Este tweet con qué
intención es este twit Pues de me voy a
sumar al carro robale Yo también estoy
en contra de esta sea son muy [\h__\h]
son muy [\h__\h] tío y los pambisitos
un meme sale muy ofendido en cosas que
ni tío vaya pena llevas dando unos
cuantos de días buscando que el Dallas
te eche cuento a meterte en alguna
polémica literal literal literal literal
llevaba un montón de días no un meme un
meme no llevaba un montón de días
poniendo este tipo de tontería en una
cosa que ni es Su contenido ni es nada o
sea simplemente para sumarse a la turba
esto huele a kilómetro Dallas y los
pambisitos un meme sale muy ofendido en
cosas que ni le incumbe Pues bien des Y
a ti te incumbe lo que yo hago
[\h__\h] o sea salen cosas que ni le
incumben vamos de qué va tu [\h__\h] canal
de qué va tu [\h__\h] canal pipepino te
incumbe Alex DEA Y pipepino a ti te
incumben es un tema tuyo el odio a Juan
guarnizo está justificado eres el perro
de Juan guarnizo tienes que defenderlo
va contigo lo que lo que le digan a Juan
va contigo no das tu opinión no muy bien
o sea es que ahora me entero yo que me
tienen que incumbir a mí los temas de
los que yo hable Es que de verdad O sea
la caída de Ari gaml está festa tu
dinero o sea es que no Yo es que la
tontería es esta de que yo no puedo
opinar de los temas que yo no me puedo
meter en temas de de defender a Dallas
si fuera para tirarle sí me podría meter
eh si fuera para tirarle no habría
problema tema como decía Javi en sus
vacaciones estaba haciendo videos
defendiendo a alas y en una ocasión
menciona esto sobre que ricked estaba
trayendo personas del pasado que usaba
personas de hace muchos años para
criticar a Dallas Pero bueno mejor les
pongo el clip para que entiendan mejor
da la Llama maltratadora a Ricky Edi
porque Ricky había reconocido
registrarle el teléfono fono a alali
cuando era su pareja mientras que está
dormía Vale qué es lo que está pasando
pu que Ricky eh El Terror del feminismo
según sus series vale el terror del
feminismo y el que se rí de tal ha
cogido de la mano a la madre de miare y
está utilizando sus relatos y sus
argumentos para atacar a Dallas Mira
respecto a esto antes de escuchar el los
clicks y leer el tweet de Ricky vale yo
digo una cosa ustedes ponerme en la caja
de comentarios lo que queráis pero lo de
sacar una cosa que supuestamente tu
contrincante ha hecho lo mismo que tú en
2015 para justificarte de que tú lo
hagas en 2024 De qué vale O sea qué es
lo que es eso o sea 2015 hace 9 años
pasado
nueve a mí se me ha olvidado lo que de
en esta mañana vale 9 años nu añazos
vale En qué quita que tú lo hayas hecho
en 2024 vale yo personalmente ya sé lo
que me vais a decir ya sé que van a
haber emojis en el chat y demás vale
pero personalmente que no lo entiendo es
que ni siquiera es un y tú más o sea ni
siquiera es un y tú más es un tú Lo
hicistes una década vale o sea yo lo
hecho ahora pero tú hicas una década
vale en resumen dice que sacar a
personas de hace 10 años para decir que
esta persona hizo algo peor que tú en la
actualidad no tiene sentido que no te
quita lo que hiciste en el presente pero
a lo de Dallas no dice ni una palabra
Dallas en un video en contra de delot y
nimu te saca la expareja de estos dos Sí
el Plan B que siempre tiene Dallas el de
sacar la expareja de uno para dejarlo
mal Ay tío qu hacen analogías que no
tienen nada que ver la una con la otra
tío Es que a mí qué [\h__\h] me importa lo
que haya hecho d lo he tienes una
dictadura de Mods TR años baneado Pues
como no te portes bien Te baneo otra vez
jilipolla sí pero Dallas hizo eso pero
pero cómo que Dallas hizo eso pero a mí
me parece bien lo he hecho yo lo he
hecho yo a ver espérate un momento
Cuándo fue lo del debate de esta gente
de vuestra amistad y todo el rollo a mí
lo que me ha sobr un poco es el tema de
lo de la novia o sea básicamente me ha
sobr eso es que es la [\h__\h] realidad es
que es la [\h__\h] realidad y no he contado
pero a ver realidades tenemos todos
Muchas pero si si él no te él no te ha
ido a atacar eso te ha ido a atacar la
criptomoneda ten tenías un montón de
cosas de que explicar me da igual es que
no entiendes que la criptomoneda me me
la suda aquí en este tema el punto aquí
no tiene nada que ver aparte aparte
aparte hay contextos en los que sí me
interesa que te traigan alguien del
pasado hay contextos los que no viene a
cuento y hay contestos en los que sí yo
cuando el Dalas trajo a la exnovia de
delos o sacó empezó a sacarlo de la s de
delos pues no lo vi a cuento porque no
estaba compensado con lo que estaba
pasando vale pero Hay momentos en los
que sí puede puede venir a cuento porque
estamos hablando de algo que se está
negando y hay una persona que sí te lo
puede confirmar pero es que el Ricky
estaba hablando de un tema que ha pasado
por el juzgado incluso y no se ha ganado
o sea lo del Ricky no tenía nada que ver
es que estaba resucitando historias y
acusaciones a Dallas que ya están
desmentidas O sea fíjate tú si tiene
poco que ver pero fíjate tú cómo buscan
la analogía Ah pero es que tú estás en
contra de que traiga una exnovia pues d
ir un directo con una rubia pareja de
delot viene 10 años o más no recuerdo
muy bien y viene a hablar con Dallas
para decirle como delot supuestamente
estafaba y tenía videos de él estafando
de como él comía mucha nutella hombre lo
de la nutela me parece una tontería pero
si la chica esa va a traer un vídeo de
delox robando las tarjetas de crédito a
mí me parece espectacular me da igual
que sea una ex como si es una prima y de
cómo le robó su aparato para la
autosatisfacción crímenes que
se quedan muy cortos pero bueno aquí
Javi yo no lo vi decir pero por qué Está
sacando a una persona de hace 10 años
para excusarte de lo que tú hiciste hoy
en la
actualidad
no dasas no trajo a esta exnovia para
excusarse de lo suyo la trajo para
exponer lo que ella contaba no tiene
nada que ver no es lo mismo Ricky si lo
estaba utilizando para compararlo con lo
suyo del
WhatsApp ostia hace 10 años eh hace un
montón hace un montón yo no lo vi
diciendo eso de hecho mirar la carita
que pone todo asombrado de lo que decía
la ex de delang porf por qué pero Mirad
la carita que pone todo asombrado hombre
la chica estaba contando que tenía un
vídeo en un pen de delox robando
tarjetas a niños 10 años mira la carita
asombrado aidal no lo toquen con tema de
hace 10 años aot sí pero a que ig no
porque sufrió mucho increíble la verdad
en que se queja de cómo d Saca las heads
de la persona a la que va a criticar
pero cuando alguien le hace Exactamente
lo mismo a él Javi tenga que defenderlo
haciéndole un video y recordemos en
vacaciones Y es que también se quedó
corríjame si en vacaciones me equivoco
pero estuvo toda la llamada con cel y
con los otros pambisitos Casi 6 horas
escuchando qué decían e incluso salió a
defender el que me meto en los esp que
me salga de la [\h__\h] tío O sea que me
está diciendo mira Mira estuvo estuvo en
la llamada de cel vamos a ver si no
puedo poner yo YouTube ahora tampoco
estando de vacaciones o estando de
viajea de los contactos de Dallas contra
cel un tema muy tonto la verdad y
después de un tiempo vuelve a subir a la
llamada para debatir con Ricky es que es
alucinante si los panies dicen es
alucinante a este chaval le alucina que
yo suba un space que hablar solo de
Dallas es para obtener visitas lo de que
Javi haga 1000 videos para defender a
Dallas a veces diciendo sí lo de Dallas
fue incorrecto pero siempre hay un pero
verdad quizás para hacer que Dallas no
enoje con él que también el abogado
filtró que Javi tenía un contrato con
Dallas yo no puedo ya Javi la gente es
muy tonta hoy en día es Ay pero es
mayoría de tontos verdad porque el meip
3 gas lleva meses tirándote caca y
calumniando toe ya Ponle un alto al
macaco dice en sus directos que no le
aceptas el debate Ah pero es que yo no
tenía ni idea Pero si yo lo he visto que
me da like alguna foto por ahí por el
Instagram yo me sigo con él yo no no me
lo creo me estás tirando [\h__\h] por
tirar tío Cómo vas a decir la mayoría de
gente en el mundo yo cre que es tonto yo
creo que la mayoría de gente es
gilipolla Y ese es el resumen tío Cómo
vas a decir que el abogado filtró
admítelo abuelo Estos son actores
pagados No puede haber gente tan tonta
XD lo Admito verte reaccionar a haters y
debatir con haters es mi contenido
favorito sube a algún Random para
terminar de reírnos Sí ya estoy yo
subiendo a alguien hoy Son casi las 5 de
la mañana haby a terminado de Ver video
este y me voy y encima hoy ni os estáis
haciendo miembro ni pollas eh estoy
aguantando esto casi gratis entiendo que
firmes contratos de confidencialidad con
todo Cristo [\h__\h] y entiendo que los
firmaras tú Javi entiendo que los
firmaras cualquiera que es lo normal es
que es normal yo lo haría claro qué me
dices qué te pasa si es algo que saco
todo Dios Bueno en ya está Pablo estáis
yo firmado yo creo que les falta
educación básica y clases de lectura y
comprensión a ver a ver pero aparte es
que esto vale Imagínate que tú eres de
otro país y tienes otro vocablo y yo
hablo fatal Pablo tampoco se expresó de
la mejor manera y lo puedes
malinterpretar pero si se explicó
inmediatamente al día siguiente sabes
pero sabes qué pasa que esto son cosas
que repiten gente como delos como gibel
y como Ricky que yo corté directo
corriendo me inventé un plan que yo
tenía eh que yo tenía un Mira los los
comentarios tío Mira los comentarios que
vienen del directo de gbel tío Mira es
lo que os digo eh o sea yo porque estoy
ya en un nivel que es que ya lo que me
digan sabes pero fíjate los comentarios
que vienen del directo de gibel vale o
sea literalmente el acoso que hacen esta
gente en masa Lis hombre me vas a
regalar un miembro no está mal no está
mal que os estir un poco eh el acoso que
promueven esta gente ellos no lo
aguantarían dos [\h__\h] semana o sea ellos
no tienen la mentalidad y la fortaleza
que tengo yo para aguantarlos a todos
estos Javi Lali y Doki quieren subir no
quieren subir no me rayé más con esta
gente no no pero son es el humor que
ellos manejan en su chat vale mira Esto
está pasando ahora mismo eh o sea vienen
del directo de gibel totalmente Okay
caca túa estoy viendo el directo que
hiciste anoche con Pablo lo que no sé si
este audio para ponerlo Muchas gracias l
guapísimo te tengo que dejar vale qu
hablamos venga un beso el abogado
después de decir esto dice otra cosa más
que es curioso como que alguien lo
Estaba regañando y recordemos que Dallas
le estaba mandando mensajes dice no es
que me está mandando tal yo será que
Dallas en llamada lo regañó por decir
eso y es por eso que el abogado estaba
hablando con alguien externo quién sabe
luego Javi hizo un directo diciendo que
no tenía contrato y que interpretaron
mal las palabras del abogado sí Javi sí
a todo esto sí Javi sí lo que tú digas
yo yo no sí sí sí Javi s Qué conclusión
podemos sacar Pues aquí va esto se
animaron a subir quiero debate abuelo
van a subir esto tiene 27 dislikes
solamente Vale y 1000 likes por supuesto
eh Ah que tiene que ver una reacción
diciendo que es la mayor papea que me
han dado la mía diría que Javi defiende
dalllas en todo porque es lo más
relevante que puede hacer y porque le
sirve no lo culpo ya sabemos que tiene
una fanaticada de puro pambi pero
también hay que tomar en cuenta ya
cambiaron de opinión los parguelas vas a
subir Lady su otro canal no habla mucho
de Dallas sino que de otros temas ya
serios Pero qué pasaría si su canal de
la salsería no fuera tanto de defender a
Dallas pues obviamente a Javi no lo
mencionaría a nadie ni cómo que no me
mencionaría a nadie o sea dice tiene
otro canal donde habla de otro temas No
no tengo otro canal donde hablo de otros
temas tengo dos canales líderes líderes
tees salce no el existe o sea yo no
tengo necesidad pero claro Es que esto
son las cosas que le dicen la la gente
esta tí Ah ya está y ellos no lo
comprueban y lo dicen y ya está Le
cuadra les parece lógico pero si es que
de todas manera Mira si es que no se
trata de que tenga más canales lo
primero es que sí que evidentemente
tengo los otros dos canales que son una
[\h__\h] barbaridad el que menos el que
menos dinero es genera es la salsería
por el tema del cpm vale el que menos
genera es la salsería por el tema del
cpm el que más genera es el principal
esto estos últimos meses por el tema que
le estoy dando mucha caña y son temas
muy norteamericanos y y demás vale pero
pero telesalseo es muy muy potente el
cpm que tiene vale luego Javi oliveira
que te digo O sea que se sorprenden de
que el tema de Javi oliveira no sea
Dallas a ver yo sí hablo de youtuber
Mira ayer subí un videito de genma de
Auro porque me apeteció de mi punto vale
Pero a mí sacar un vídeo cada día de
Dallas Pues a mí no me llama la atención
en el pasado sí me lo llamaba vale el
pasado Pues bueno pues sí Mira vale ya
está yo que sé no sé fue otra época otra
historia y ya está y y aprendes no pero
no quiero que mi canal sea un monotema
de una cosa me entiendes o sea Mira teel
depósito Yo decía que según ese canal
telesalseo no existe no pero que de
todas maneras que de todas maneras que
no hace falta decir que tengo más
canales sino que es que aunque aquí no
se hablara nunca más de Dallas aquí
seguiríamos la salsería también o sea es
que estamos hablando de que tengo otros
canales que sí que lo tengo vale que la
salsería es el que menos el que menos
dinero genera es la salsería pero genera
mucho y la piruleta también que es una
parte de telesalseo sacto pero genera
mucho la salsería yo si si generara poco
dinero lo dejaría pero es el que menos
vale por el tema de cpm yo aquí vengo
porque es mi chavalería me entiendes y
punto estoy bien aquí sabes tengo 5000 y
pico de miembro y estamos bien pero que
de todas maneras aunque yo me peleara
con el Dallas es que no solamente es que
la gente siguiera viéndome doking Tú
sabes lo que sería Mira vamos a poner
Imagínate que yo quito tema Dallas de la
salsería vale quítale todos los vídeos
que hay aquí quítale los que tengan que
ver con Dallas vale seguiría siendo un
montonazo de visita pero es que tú
imagínate Doki yo peleándome con el
Dallas fíjate tú las gilipo que Proponen
que yo perdería la salsería si me pongo
en contra de Dallas Tú sabes lo que
sería yo pelearme con el Dallas si no lo
haces porque eres buena persona bueno a
ver dogy no se trata de buena persona o
mala persona se trata de que no no Por
qué me vo a pelear por la cara por
visita que no tiene sentido Doki sube No
seas [\h__\h] que pero si Doki no es Lady
la que quiere No te peleas con la gente
por la cara por visitas o por lo que sea
no a mí no me ha hecho nada porque me ha
peleado con el muchacho para criticarlo
para subirme a la a la turba de gentusa
pero am tú Imagínate que que yo empiezo
a pelearme con el Dallas y no sé qué y
no sé cuánto si ya soy el que más si ya
soy el que más visitas tienes mensuales
Imagínate si me meto en eso hasta luego
todo el mundo es que no no viene a
cuento no viene a cuento y prefiero mi
yo que sé no sé no me peleo con nadie la
verdad y fuera nada más que con idiotas
ni noticias en los canales de salseo
simplemente un creador de contenido que
habla de temas en internet y que solo lo
conocerían en YouTube probablemente él
quiere ser visto y que le den atención
en tu net y Que obviamente a Javi no lo
mencionaría a nadie ni fuera eco ni
noticias en los canales de salseo
simplemente para empezar creo que soy el
único canal de salseo del que todo el
resto de canales habla vale Yo no he
visto que aquí muy raro es que se opine
de vamos a ver qué es lo que ha dicho no
sé quién vamos a ver que lo que que tú y
has puesto no sé cuánto vale tod tiempo
moviendo todo el [\h__\h] avispero vale Pero
bueno Igualmente igualmente esto Esto es
diario Eh Esto es diario lo miro de vez
en cuando digo a ver voy a ver porque me
hace gracia vale Pero de todas manera de
todas maneras que el otro día había un
[\h__\h] también ay quién fue Quién
fue que el otro día había un [\h__\h]
diciéndome que esta noticia no era mía
que el otro día haba es que me quitan me
quieren hasta menospreciar las
exclusivas chaval cuida egoo que todos
somos mortales Pero si yo no tengo ego o
sea yo no presumo de esto estoy
respondiendo a que me estén diciendo que
si no hablo del Dallas no soy nadie o
sea vamos a ver me dicen que si no hablo
del Dallas me mis canales se irían a
cero nadie hablaría de mí pero si te
demuestro que no es el ego [\h__\h]
cate la [\h__\h] boca ya que me tenéis hasta
pelota gente un creador de contenido que
habla de temas en internet y que solo lo
conocerían en YouTube probablemente él
quiere ser visto y que leen a tención en
Twitter y no podemos negar que en su
canal de la salsería no se sustenta de
pambisitos ya sabemos que los
pambisito el día defendiendo lo que hace
Dallas pues obviamente tendrá parte de
esa fanaticada con él viendo sus streams
y doná etcétera etcétera no podemos
decir que Javi vive o se gana el pan de
cada día hablando de Dallas o
defendiendo a Dallas que puede ser
también porque la mayoría de sus streams
tienen tema de Dallas de por medio pero
para eso está su canal de temas serios
que tienen muchas más vistas y que Javi
si ya no vas a tocar salseos buenos Ya
vete a dormir no extiendas el directo
por extender no subió do pues no me voy
emente le den de comer lo que no podemos
negar Es que él sería irrelevante qu es
lo que mirábamos en Twitter acerca de él
que Javi se mete en polémicas por
defender a Dallas Javi metiéndose en
polémica pero es que si que lo ve tú
ahora si si si yo digo también que en
Twitter tiene música de dark souls su
opinión no cuenta en Twitter también
muevo la viero tío Es que esto son ya
cosas de hablar payasadas esto ya son
cosas de hablar payasadas tío pero pura
payasada en Twitter igual cualquier
gilipollez que pong muevo un montón de
visitas tío es que es discutir con la
pared tío o sea es que es tontería
ponerte a tener que aquí que me voy a
poner aquí a rebatir Mira Ah Pues tengo
un millón de visitas en cada ti [\h__\h]
lo que tú digas micas por contradecirse
en esto O aquello si no fuera tan
obsesionado en defender a Dallas quizás
fuera un creador de contenido
verdaderamente neutral porque una
persona no basa su contenido de hablar
sobre una persona y en verdaderamente
neutral porque mi contenido no iría
sobre una persona qué huevos qué huevos
qué huevos qué
huevos ningún canal va sobre solo una
persona eh ninguno ninguno el de Javi
solo yo qu que yo flipo eh los huevos
que le echan eh tod las veces que habla
de él lo defiende y las veces que no
está de acuerdo de él lo deja a medias
como que sí hizo esto pero y viene la
excusa si son amigos entiendo que
quieres defenderle pero en todo que
incluso tienes que quedarte 6 horas en
una llamada para saber qué es lo que
dicen de ti o de Dallas por qué es esto
porque es la única forma en la que puede
ser relevante en Twitter y que hablen de
él porque no puedo ya no contesto más
nada de esto que hay canales muy
exitosos en donde hablan de las teorías
de películas videojuegos mangas animes
pero casi no se hace eco en una red tan
famosa como Twitter que es donde todo el
público puede ver como la gente habla de
ti cómo se expresa de ti las opiniones
negativas y positivas no sé cómo se hace
de llamar neutral la verdad ver pero él
se indigna que la gente le ame perro
pero si lo dice todo el mundo y ya te
tienen catalogado así no es porque son
unos haters enfermitos es no no no no
todo el mundo lo dice saes lo dice todo
el mundo vale si lo dice todo el mundo
no es porque sean enfermitos eh todo el
mundo todo el mundo todo el mundo por
tus acciones en internet y es que cuando
alguien no está de acuerdo con las
opiniones de este señor a la de Dallas o
se burlan de él la fanatical los tachan
de acusadores haters enfermitos de mucho
cuidado tú aquí eres más corto que que
las m del chaleco de jordy White Acaso
ya nadie lo puede criticar al rey
pambisita Pero sabiendo Cómo son los
pumis que la mayoría piensan que Dallas
nunca ha hecho nada malo en su vida Deja
que desear sin dudas el cambio de como
Javi pasó de ser un canal de críticas
normal y neutral a ser normal y neutral
normal o sea
pasd normal y neutral
normal normal Javi oliveira aquí con un
porro sabes y una lata de Cruz campo
Aquí hijo [\h__\h] Quítate la ra que te la
van a tener que quitar con un martillo
sin sede la pringue que tiene cabrón
Ojalá verte en una cuneta cabrón que te
muera pedófilo la madre que me parió
pero aquí te está diciendo lo que lo que
a ellos les gustaría si os dais cuenta o
sea aquí te están diciendo claro aquí te
está diciendo chaval lo que le gustaría
porque sería lo que él vería normal lo
que él le gustaría no no doky pero aquí
te está diciendo El chaval lo que él le
gustaría lo que él vería bien claro Tú
date cuenta que él no ve normal lo de
ahora el B normal aquello el B normal
aquello que he pasado de ser un canal
normal y neutral ya está lo único
quieren es que lo estés atacando como lo
hacen estos enfermos eso es como un
sueño que tienen eh Un día me tengo que
pelear con el el del vídeo Está fatal
dice do que no hombre esta es la mayor
papada que me han hecho A ver espérate
[Música]