[Música]
o sea Resulta ser que el delo lleva
ardido por el vídeo del otro día anda
que pues para qué lo buscas tío me
tienes el mes enganchado mi mujer está
harta de escucharte un besazo enorme
Javi quién es quién es palomitero
sevillano Oye paisano alte miembro
cabrón escúchame está todo picadísimo
tío está picadísimo llamándome todo el
día perro en toda parte porque es el
perro de bueno es que yo no sé ni de
quién es el perro el delo Yo no sé de
quién es pero chico para qué para qué te
metes en chme para qué te metes si no
sabes soportar o sea se va para la
nauter flay y le pone eh si sigues así
pronto tendrás más seguidores que el
perro de Dallas se viene a justificar
los vídeos que ha borrado yo ya no sé si
delox es el perro de Willy re el perro
de Ricky Eddie o es el perro mío un beso
gala yo no sé si es mi perro porque le
he hecho publicar los vídeos o sea el
tío borró todo su canal el tío borró
todo su canal y Ah es que no quiero
decir una cosa porque eso lo hablaremos
más extensamente vale pero está
mintiendo el tío ha cogido y dice los
vídeos que delox no quieres que vea hace
5co meses estren un nuevo formato de
directos en mi canal crypto y avisé que
una vez tuviera suficientes episodios
pondría el resto de contenidos en
privado para mantener la coherencia del
Canal casualmente la misma semana que
hice limpieza en el canal casualmente
salió en los medios que Cristo Pain
estaba siendo investigado por una
presunta relación con alvise y algunas
personas empezaron a acusarlo de
estafador no lo acusan de pony vale
Cristo Cristo yo no entiendo mucho de
Cristo pero Cristo bru por ejemplo ha
dicho del tirón ponsy del tirón Aparte
tú tienes un montón de vídeos con él
delox donde tú te ríes y y aparte de que
lo promocionas y otras muchas cosas que
ya voy a dejar que a ver tus
explicaciones vale Pero bueno en mi
Twitter puse el otro día un click en el
que el tío hace bromas con él sabiendo
que el otro le dice a andorra que
tributa en no le dice a España Hacienda
que tributa en Portugal y y no se puede
saber cuántos días está en Portugal que
tiene una empresa en Estonia O sea hay
un montón de cosas que tú sabes que el
tipo hacía y que luego las has criticado
pero bueno como si fueras eh tú un
empleado de Hacienda como si fueras tú
un inspector de Hacienda entonces Claro
hoy te está cayendo la de el tigre por
más Bots que compres en Twitter vale que
los Bots lo que haces con los Bots y con
los likes como el otro día con nimu vale
el otro día me puso un tweet desde la
cuenta de nimu vale que no le he
contestado porque mira no va a ser
precisamente me puso nimu algo así como
que el próximo vídeo que yo haga sea
sobre los pliegue de la [\h__\h] de Dallas
que me los conozco muy bien no va a ser
sobre eso precisamente Pero bueno ahora
estamos liados con otro temas e pero ese
twit fue tuyo delox y a la media hora el
tet tenía más like que el mío pero todos
los comentarios eran diciéndole de todo
porque eras tuyo eras tú vale Y hoy por
más lik que compres los twet te está
cayendo la del Tigre porque es que esto
ya no hay por dónde cogerlo esto ya no
hay por dónde cogerlo que hay clip tuyo
riéndote con el tío en el que presumí de
no pagar impuestos que el que le el que
el que informe de todos sus ingresos
Hacienda es tonto esos son palabras
tuyas y más cosas y más cosas que vamos
a ver lo que pasa es que hoy estamos
aquí en directo y Ho no tengo nada
preparado otro día vale pero que que tú
primero dijiste que habías borrado todo
el canal entero porque no te gustaban
las miniaturas tío sea sin sentido vale
sigo sin entender qué pinto yo en todo
esto pues pinta que es un tío Bueno ya
ya te explicaré qué es lo que pinta
estás tú en todo esto delo no te
preocupes que te lo voy a explicar Pero
bueno fuera parte de eso te voy a poner
un ejemplo tú promocionaban los los
cursos de este hombre y ponías los
enlaces y esas cosas para que la gente
fuera a su a sus redes sociales vale Y
aparte que hombre que habiéndose
escuchado lo que t hemos escuchado en
los últimos dos o tres meses el por culo
que estás dando con pambi que tú ahora
salgas a decir que este hombre Ay no lo
tengo aquí el tweet pero puso un tweet
diciendo he estado investigando mucho y
no encuentro que Cristo Spain sea ningún
estafador hombre claro por la gente que
te siga por muy hater de dala O sea ya
nada más que te puede dar la razón ya lo
malito malito malito malito delo ya lo
malito malito malito los que pongo una
foto yo con mi familia y se ponen a
meterse hasta con el perro eso ya es lo
único que te puede aplaudir delo Pero
porque ya son enfermo enfermo enfermo me
entiendes Pero el perro de Dallas
aprovechó bueno ardido no se ha puesto
hoy en su directo a insultarme a decirme
que que me quiere denunciar Sí ve
cogiendo nota delo ve cogiendo nota que
yo no soy Turbo plan yo voy hasta el
final bueno turboplane está mirando en
tu cara el otro el lerl vale ve cogiendo
nota y ve apuntando las cositas que te
voy a ir contando que me que que perro O
sea me está diciendo que me quiere
demandar Pero luego está que si perro
perro perro gilipolla no sé qué ahí
insultándome pero se ha calentado en el
directo ardido no ardido lo siguiente y
y fijaros ya la payasada del final
obviamente todo esto no es más que otra
bomba de humo para que no se hable de
pambi Pero quién os calla ustedes con
pambi si tu vida pambi Pero todo todo lo
que tú hagas de lo claro es que ya esto
es que considera completamente imbéciles
a la poquita gente ya que te apoya sin
que pagues o sea te pillan defendiendo a
este tío y tu respuesta es es una bomba
de humo para no hablar de pambi es que
ya es el ya parece una parodia dilo tú
yoar no no es que parece ya una parodia
el tío coge y dice abro directo en 20
minutos Vale y abre un directo hoy a las
2 de la tarde sabéis lo que ha hecho
durante todo este directo defender al
tipo se ha puesto a decir esto ya os lo
explicaré vale tranquilamente y bien
pero se ha puesto a decir durante todo
el directo que ha hecho al mediodía que
lo que ha hecho Cristo pain no es ilegal
es alegal eso os lo prometo que lo ha
dicho vale Ay qu malillo eh que no es
ilegal que es alegal O sea engañarle al
fisco de dónde estás viviendo ocultarle
tus ingresos ahora de repente es alegal
Entonces pamb es alegal no O sea si si
yo no sé lo que habrá hecho el crist p
este si me sua toda la [\h__\h] yo si yo
casi que le aplaudo al que se ponga a
intentar eh agarrarse a esta ley o a
esta otra ley si se puede hacer para
pagar menos impuestos mientras que no
sea ilegal no lo veo mal porque aquí en
España es un robo los impuestos ahora lo
que sea ilegal no hijo lo que yo no veo
normal es que tú hagas malabares
manipules conciones para decir que uno
eh poco más que la cnmv está detrás de
él persiguiéndolo y a este porque es tu
amigo y porque tienes 40 vídeos con él a
este no Y entonces qué es lo que ha
hecho delox pues como es mi perro y lo
tengo bailando ha vuelto a publicar los
vídeos con crop Pain pero ya os
comentaré como publicado los vídeos ya
os comentaré vale no es hoy el día eh
qué es lo que ha pasado porque cuando ha
hecho un directo cuando ha hecho un
directo defendiéndolo se le ha echa la
gente encima claro él da por hecho que
la gente es imbécil y pretendía que la
gente lo iba a apoyar Claro que hay
truco Daniel Claro que hay truco en los
vídeos cuando se ha visto al mediodía
que el directo que ha hecho ha sido
patético no sé si lo habrá borrado o
seguirá en público vale Pero cuando se
ha visto el percal del ridículo que ha
hecho defendiendo a este hombre ha
cogido y ha abierto otro directo y dice
exclusiva crist Pain podría ser un
estafador eres un payaso pero de mucho
cuidado tío pero Cómo que exclusiva
crist Pain podría ser un estafador si te
lo están diciendo 28 medios de
comunicación hace una semana Y tú estás
defendiéndolo payaso exclusiva ahora he
cambiado de opinión mi nueva opinión
sobre cocu eres lo más ridículo que nos
hemos encontrado aquí tío mira que nos
hemos encontrado gente ridícula se ha
pegado toda la [\h__\h] tarde defendiéndolo
se ha pegado toda la [\h__\h] tarde
defendiéndolo vale total En definitiva
el directo este que ha hecho ha sido
ardor completo pero ardor completo a ver
este clic Cuál es tributario porque tu
gestor te lo ha recomendado te ha dicho
que se puede hacer pero luego no se
podía la multa la pena la pagas tú no es
como en otros países donde eso recae en
el gestor vale sino que recae en ti
entonces Esas personas que a lo mejor
han hecho caso de Sus consejos vale le
han pagado sus asesorías han utilizado
Lu fiscal han hecho lo que sea podría
ser que Eh no puedan tampoco reclamar
nada porque es que si reclamas te pueden
meter una infracción tributaria vamos
prácticamente se ha puesto a decir que
no lo van a denunciar se ha puesto a
decir De hecho hay un tweet que he
puesto yo pues me metí un momento en el
directo cuando lo vi bailando y dice en
su directo Vale dice si en una presunta
estafa de 100,2 de anuncian cinco
personas o 50 personas por valor de
50,000 se van a reír de nosotros los
jugados vaya carita que me lleva hoy eh
vaya carita que me lleva hoy El chaval
el disgusto que tiene lo alto está
amargado está amargado para qué te metes
en estas cosas me explico Ah entonces
claro es como vale No puedo Entonces es
como hay como un voto de silencio por
parte de Todos Los afectados un beso
jesem porque los los pocos que se
podrían llegar a quejar son personas
como yo que digo yo he metido 100000 que
tengo tributados pero que por 10,000
tampoco te vas a meter en un pitos yo
que se te puede ir a 6 años o 7 años o
sea tú estás diciendo aquí que tú has
seguido Los consejos de Tu colega a ver
si la gente se avispa ahora literal hizo
todo su teatro de nuevo pero en tiempo
record Yo me estoy descojonando es más
difícil doblarle la opinión a delo que a
un video mojado xdd ha hecho lo mismo
que hizo con nimbus vale Yo soy otra
víctima la ha defendido hasta el último
día porque él lo promocionaba y ya
cuando la gente se la ha echa encima
hasta aquí yo soy otra víctima lo vamos
a ver más detenidamente vale pero fíjate
tú lo que está diciendo que él ha
invertido pasta en esto y que él no
puede reclamarla porque se puede jugar
un problema o sea lo está diciendo él
mira eh os pongo el clí otra vez O sea
qué es lo que hecho delo ha tributado
bien tributario porque tu gestor te lo
ha recomendado te ha dicho que se puede
hacer pero luego no se podía la multa la
pena la pagas tú no es como en otros
países donde eso recae en el gestor vale
sino que recae en ti entonces Esas
personas que a lo mejor han hecho caso
de Sus consejos vale No se preocupen
Cristo brulo fundará por supuesto dirk
no me cabe ninguna duda Y qué opina el
pedo de gibel de todo esto no sé ni a
quién te refieres njiro pero Cristo bru
no me cabe ninguna duda que lo va a
funar O sea no se vamos a por este ya se
meó en su cara en en aquel directo y le
dijo te t no está limpio han pagado sus
asesorías han utilizado el fiscal han
hecho lo que sea podría ser que Eh no
puedan tampoco reclamar nada porque es
que si reclamas te pueden meter una
infracción tributaria me explico Ah
entonces claro es como vale No puedo
Entonces es como hay como un voto de
silencio por parte de Todos Los
afectados porque los los pocos que se
podrían llegar a quejar son personas
como yo que digo yo he metido 10,000 que
tengo tributados pero que por 10,000
tampoco te vas a meter en un pitoo que
se te puede ir a 6 años o 7 años me
explico O sea que tú delo has invertido
10,000 que tienes tributado pero Pero
cómo cómo tributas un dinero que has
metido en un proyecto y no has sacado
Pues claro yoo yo entiendo al suave si
me hiciste caso cuando promocione esto y
ahora denuncias vas a pagar multas algo
intimidas este no le está diciendo a la
gente que no denuncie pero escúchame
además de eso además de eso eh Él te
está diciendo que si se queja de los
10,000 le puede le puede acarrear más
problemas pero no entiendo si eres una
víctima de los denuncia [\h__\h] pasé por
todos los canales a denunciar esto ya
que no lo has hecho con SS connection
que les intentaste contactar por el mó y
también se rieron de ti payaso o sea
está diciendo que no denuncia Total que
ha cido el colega y ya pues se ha
comprado unos Bots unos botitos para
quedarse tranquilo y poder dormir Hola
Javi llevo viéndote años y me caes
genial Me encanta ponerme tus vídeos de
fondo mientras hago cosas de la casa
cara sonriendo con gafas de sol
alienígena alienígena Yo también Javi
oliveira me ataca por haber entrevistado
a crop Pain y luego contribuir en dar
con la verdad de lo ocurrido no hijos
mío no no no no no no no no no delo yo
lo que estoy diciendo es que tú borraste
todo tu canal para borrar las decenas y
decenas de vídeos que no son todos los
que ha publicado que tienes con este
hombre donde tú promocionaba el proyecto
de este hombre porque hay mucha gente
que me está diciendo y Rubén gisbel
Rubén Gisel no tiene ni idea de
criptomoneda y le ha hecho una
entrevista a un nota que es viral una
cosa yo lo podía haber entrevistado una
cosa que tú le hagas una entrevista a un
tío viral que está hablando de un tema
que tú no sabes y otra cosa es delo que
él dice ser experto en finanzas en
criptomoneda y en tributar entonces a
delox este tío no lo estaba engañando a
delox este tío no lo estaba engañando
porque delox se autoproclama experto
Entonces tenemos cl Claro que delox era
completamente conocedor de lo que estaba
promocionando o somos [\h__\h] mente
galaxia exactamente yo no te critico
porque le hayas hecho una entrevista yo
lo que me llama la atención es que
elimines todo tu canal entero y digas
que no te gustaban las miniaturas payaso
y luego y luego has publicado los vídeos
que no los has publicado bien ya lo
diremos ya lo veremos vale pero que tú
no estás contribuyendo con la verdad
tampoco que llevas una semana Llevas una
semana defendiéndolo que hoy por la
tarde has hecho un directo ha borrado el
directo o lo tiene todavía en público
luar el directo que ha hecho
defendiéndolo lo ha borrado mira este es
el tweet que puso delox Hace unos días
es crrito Pain un estafador por mucho
que me informo no encuentro ni una sola
prueba solo desinformación
sensacionalismo y envidia reprimida que
le tenían envidia Sí claro claro que sí
le tenían envidia le tenían envidia a
todos los medios de comunicación
españoles delox que tú te has estado
informando para ver si el colega estaba
haciendo algo bien o algo mal yo tengo
aquí los 40 vídeos que tienes con él y
tú te ríes de que el tío se cree un
dinero tenga una cuenta Estonia y además
tú de tu boca di que si le informas
Hacienda de todos tus ingresos eres
tonto eso lo dices tú entonces qué está
pasando aquí a mí esto no me a mí hay
aquí algo que no me cuadra vale Y
atentos ya porque esto ya es esto ya es
Mira hubieras puesto aquí delo en vez de
escribir tanto texto y haber pagado Bot
te lo hubieras ahorrado diciendo Jaja el
perro de Dallas Jaja hablo para
[\h__\h] Si hubieras acabado antes Te
hubieran dado los mismos likes porque
son comprados y te hubieran aplaudido
los mismos cuatro monos vale Javi No
Recuerda que hay personas que podemos
hablar libremente Porque no tenemos
contrato de confidencialidad Tú te crees
que esto es una manera de responder al
ridículo que está haciendo hoy y a la
pillada Monumental que le han hecho hoy
y lo que le viene Tú te crees Javi No
Recuerda que hay personas que podemos
hablar libremente Porque no tenemos
contrato de confidencialidad [\h__\h] pues
hace pues hace 4 horas no eras libre
hace 4 horas estabas diciendo que no
había nada ilegal que era alegal alegal
es la cara que llevas y que tengamos que
aguantarla ni tampoco debe recordar que
él ganó 10,500 con pambi y que lleva
meses defendiendo A capa y espada a un
estafador como Dallas yo no defiendo a
Dallas de lo que ha hecho yo no defiendo
Pero no por nada porque no lo sé
defender porque yo no sé si está bien si
está mal si está aprobado si no está a
probado ahí está el tío que ha hecho
otra criptomoneda y le suda toda la
[\h__\h] entonces entiendo que estará
tranquilo Oye que si lo demandan y tiene
que pagar porque pague él sabrá pero que
los 10,500 En pambi qué [\h__\h] tienen que
ver aquí pintam mona tú sabes dónde gané
dinero también delo claro que lo sabes
lo que pasa que están mintiendo porque
eres un mitómano 40.000 pavos gané en
luna que tú lo promocionaba Entonces qué
pasó con Luna explícanos Qué pasó con
Luna también tenía yo información
privilegiada o es porque eso de las
criptomonedas son un [\h__\h] casino mira
ahí está el dala te está diciendo y otra
que viene en nada invent invent aparte
ni tampoco debes recordar que él ganó
10,500 per esta qué respuesta es qué
tiene que ver esto con lo que tú estás
haciendo delo delo Si pones Esto
entonces entiendo que tú no habrás
ganado nada de dinero colaborando con
este hombre no ni entiendo delo que no
tendrás un link de referido no porque lo
estabas defendiendo hasta esta tarde
entiendo que Javi tenga directrices de
desviar la atención de la estafa de
pambi y que se aferre a cualquier
tontería para atacarme cualquier
tontería vamos a ver cualquier tontería
vamos a ver un adelanto eh de cualquier
tontería cualquier tontería delox ha
estafado muso beso Gerardo bueno no lo
sé si esto es estafa o no pero de
momento está dando por tetap para un
lado para otro no me dejan Claro Mira
mira cualquier tontería delox eh os
suena cpt Spain o suena de algo el de la
máscara se vende como experto en elusión
fiscal vale es decir comenzó a decir que
él era capaz de hacer que un tío que era
autónomo en España no pagara impuestos
yo me compro la casa en España y no me
voy a tributar no vas a tributar porque
pides un préstamo a la sociedad de
Estonia que no vas a devolver vale delox
tú no estabas muy en contra de la
sociedades de Estonia entonces aquí Por
qué este hombre te está diciendo que te
compres una casa y que no la tributes
porque pides un préstamo a la sociedad
de Estonia que no vas a devolver Chapó
sabes Chapó porque la verdad Me parece
increíble la jugada me parece que es
hilar todo super bien Este eres tú Chapó
está muy Guay está muy chuli porque eres
un perro que no sabes todavía ni qué
dueño tienes tío sabes qué es lo que
tengo yo que me paso por el [\h__\h] de las
pelotas los insultos de mononeuronal es
como tú y yo si tengo una opinión y si
tengo gente de mi entorno Y si tengo
algo No lo manipulo para agradar la
turba Yo tengo mi principi y soy Leal a
mis principios primero a los principios
luego a mi gente tú no sabes ni quién es
tu dueño ch Y estás diciendo hoy en un
tweet que no tienes ni idea de lo que
hacía este hombre Chapó me parece una
jugada maestra Para qué para engañar
Hacienda a mí me vino el mavery aquí
ayer al chat a darme información tuya y
le dije que se diera una vuelta Yo no
necesito al maveri para ver lo que tú
eres que eres un pintam mona si yo me
peleo con Dallas algún día no me voy a
juntar con jusa como tú me pelearé con
él Cada uno tiraremos por nuestro lado
pero no me voy a í a juntarme con
gentusa como tú Yo no necesito a nadie
me las basto solo deos tú me ves aquí
con 28 para hablar de esto no verdad por
lo mismo Teo cualquiera vente para acá
para arriba otra vez que te pego otro
paseo me parece super chulo unas
soluciones que parecían que est super
chulo información que tú tienes que
darle Hacienda Pero Javi Dallas hizo
Dallas esto Dallas lo otro pero Dallas
Es malo porque Dallas Es malo porque
Dallas Es malo porque Dallas Es malo
porque Dallas Es malo ya me lo Dicen
todos los días mira lo que dice el
Dallas ya nos hemos discutido antes Y
ninguno de los dos lo ha hecho a
diferencia de esta gente banco banco ha
pasado en cinco o se años que en cinco o
se años que nos conocemos hemos tenido
un tiempo mosqueado nos hemos dejado de
hablar hemos vuelto a hablar no sé qué
no sé cuanto y nunca hemos ido a buscar
un enemigo a no sé qué bueno pues ya no
hablaremos pues ya no volveremos a
cruzar pero yo ve ahí en el momento que
discuto con un colega a buscar a
cualquier persona que le haya hecho daño
tú eres un guarro delo eso es lo que
eres tú un guarro lación que tú tienes
que darle a Hacienda respecto a tus
compras es cero a no ser que te interese
hacerlo y comenzó a aparecer en en
distintos canales de de creador de
contenido que tien cierta autoridad no
tenemos a nuestro buen amigo Luis de
nuevo en el canal mucho tu amigo tu
amigo autoridad en algunos casos ya
sabéis que cuando viene Luis hay que
trabajar antes que es un hombre de bien
y ahora que estamos comenzando a hacer
especiales invitando a gente al podcast
es muy importante la responsabilidad que
tenemos de a ver a quién invitamos aquí
al final Luis es un experto en ilusión
fiscal por eso lo traje al Canal invitar
a gente al podcast le da una autoridad
que le permite luego vender su producto
y si su producto es estafos pues hay un
problema para toda la comunidad y te
pagas los 220 pavos tú sales con la
información suficiente para que en una
semana te has aado los 220 exactamente
Javi ni dala ni tú se han tirado nunca
en directa ni ensar cosa al uno del otro
a ver que eso no lo comprendo yo pero
vamos que eso no lo comprendo yo en la
vida pero las pruebas están ahí no es
una cosa que digamos por decir mira él
mismo le ha dicho Nosotros hemos estado
tiempo hay tiempo que hemos estado
hablando más tiempo que hemos estado más
distanciados tiempo que hemos estado
mosqueados el uno con el otro yo yo me
he ido a a vengarme y tal Y mis
opiniones siempre son las mismas eh
hablándome o no hablando con él si estoy
de acuerdo con una cosa estoy de acuerdo
y si no estoy de acuerdo no estoy de
acuerdo pero claro que coge y me dice no
no es que tú siempre es que tú siempre
te pones de parte del Dallas hombre Mira
cariño aquí la contraparte es delox Yo
sé que hay gente que se va a poner en el
que sea la contraparte del Dallas que
sea quién sea hombre a mí en esta
discusión tú me das a elegir entre el
pintamonas este y el Dallas [\h__\h] pavos
de impuestos y a la vez te decían no
tienes que identificarte puedes ser
totalmente anónimo a la gente que pillan
es gente que ha declarado estamos
estamos de acuerdo que final yo creo que
esto es básico no digas nada que no sea
necesario que digas esto lo estás
diciendo tú de tu boca charlatán es
tonto Si hablas de más los creadores de
contenido que invitan a este a esta
persona es lo que ocurre que yo no soy
experto en fiscalidad Y si un tío me
está diciendo no pagar Hacienda y el tío
lo está petando y tiene un montón de
Seguidores de voy invitar porque me va
da promoción obviamente tendría que yo
estar investigando pero no puedo hacer
una investigación porque no soy
Inspector eso es como si te viene mis y
esta gente no te invitan al paddel ni
aquí a colaborar con ello está aquí te
dice yo no soy experto de nutrición es
exactamente lo mismo no hace falta que
respondas eh Porque así no te
si no respondes no te pueden culpar De
nada vale ahí protegiendo a tu amigo no
hace falta que respondas eh No no hace
falta que respondas que lo tuyo no es
pambi vale lo tuyo si quiere te cubrimos
puces tú no respondas sí que debería de
hacerlo Javi Dallas dice que tiene fotos
tuyas y no me las quiere Mostrar dile
que no sea envidioso y que comparta
galito defendiendo al tilino XD no pero
no es defender ni nada es la verdad pero
s que es verdad Pero s que están los
hechos lleváis aquí cinco o se años con
conmigo son los hechos me he movido de
alguna de mis cosas en alguna vez no me
he movido en nada pero la realidad es
que a mí me llama la atención el que me
pueda traer más visitas yo creo que como
creador de contenido y Willy dice voy a
hacer de abogado del [\h__\h] raro es muy
difícil estar haciendo una du diligence
de cada uno que me venga eso por un lado
y encima es muy llamativo poner el
título no pagues hacienda en este caso
no descarto que clor de contenido se
creyera Su contenido yo personalmente
conozco Estonia conozco Portugal porque
tengo sociedades ahí conozco España
porque y vives ahí 183 días o más Esta
es mi parte favorita cuando delos
irónicamente hace ironía valga la
redundancia sobre que el tío no vive en
donde dice que tributa mira ahí conozco
España porque y vives ahí 183 días o más
veis y si dejamos todos de pelearnos y
hacemos el amor por m de acuerdo fram o
más de 160 días yo creo que paso 400
días en Lisboa si me mira mira cómo le
sigue el juego a su amigo cre yo creo
que también lo puedes demostrar pongo
demuestro 400 800 Mira mira mira Eh Esto
es lo que tú no sabías delox Esto es lo
que tú estabas investigando y no
encontrabas nada mírate los vídeos que
tengas en privado días para los que sí
tenemos conocimiento desde el minuto uno
yo ya le dije a todo el mundo que me
preguntaba tío esto es una [\h__\h]
locura lo que está proponiendo viene
mañana a tu casa en Lisboa que sabemos
que estás ahí 400 días al año sigue
bromeando ironizando con que si pasa los
días que tien que pasar Lisboa o no y te
preguntan Luis dónde [\h__\h] está ese
dinero Qué has hecho con él qué le
dirías yo se lo explico pero no te lo
puedo decir aquí pero yo lo tengo
justificado y no tributo Nada estoy
poniendo un poco en tu cara delo cómo me
estás diciendo ahora que no sabes nada
de esto haciendo de abado del [\h__\h]
porque a esta gente les entiendo y
también es cierto que esta gente que son
anónimos no han tenido problemas con
Hacienda eres tonto sin el s 720 pones
que tiene Script eso para empezar te lo
metes en un ledger y a chuparla vale
pero yo oculta tus ingresos creo que hay
un concepto que es la ignorancia
deliberada Y es que si a ti te cuentan
algo que es muy muy muy muy bonito tú no
puedes decir vale me lo dijeron me fío
tienes que contrastarlo un poco tienes
que decir vale Es normal que un autónomo
en España un autónomo en España pague
cero que te puedes valer de un exchange
como bit to me para eludir impuestos en
tu sociedad tributando 0 eur en España
est lo puedes hacer hay estrategias para
hacerlo y ya da igual Cuánto factures y
cuánto ganes Y a qué te dediques creo
que cualquier persona con criterio
cuando le prometen el oro y el Moro y
las estrellas sospecha me parece un
éxito Ya te digo eh que si ves al Si ves
alguna sinergia tú avísame que yo me
meto eh que me parece Guay lo que tienes
Qué un de contenido en fin tonterías
tonterías cualquier tontería Pero Javi
luego no llores si te llamamos el perro
de Dallas quiérete un poco y deja de
hacer el ridículo que por mucho que erd
haya sufrido mucho tiene ya una edad
claro qué ha pasado cuando ha puesto es
twi me estoy quedando ya sin voz eh lo
que ha pasado cuando ha puesto esa
tontería de twi Es que le han vuelto a
pegar un periodicazo en el hocico y yo
creo que también la gente tiene que
entender que no todo el mundo está en
una posición privilegiada como la que
puede tener Dallas porque Dallas ha
sufrido mucho creo que nadie ha sufrido
en la comunidad hispan hablante tanto
como él pero Ho payaso payaso payaso Eso
es lo que eres de un payaso vale mira
estafa piramidal madera inv best 10
millones de euros
[Música]