Bueno familia vamos a comenzar con el
principal motivo por el que hoy he
tenido que verme la obligación de abrir
directo mucho más temprano que de
costumbre de hecho tengo que deciros que
he cancelado el directo que tenía en
telesalseo por ustedes si me da tiempo
me iré a telesalseo cuando termine este
si termino son sobre las 11 o cosas así
me voy luego para telesalseo porque por
allí tengo algunas cositas que comentar
también bastante interesantes no pero
bueno es que se acaba de liar muy fuerte
en Los juegos del calamar han echado a
rebor de los juegos del calamar porque
se ha liado parísimo
Okay esto Esto es que ustedes lo sepáis
el
inicio el
inicio de uno de los salseos
probablemente más gordos de este año y
del que viene porque cuando empiecen a
sacarse cosa que yo sé algunas lo que
pasa que son cosas tan delicadas y tan
fuertes y que aparte pues los
protagonistas las van a negar tampoco
son cosas que se puedan probar algunas
sí se podrán probar no pero son cosas
tan fuertes y tan delicadas que sabéis
que yo que me tiro a la piscina pues no
me atrevería a contarlas en un directo y
dar esa exclusiva lo tendría que tener
vamos de otra manera atada vale os voy a
poner un poco en contexto Y es que ya
sabéis que anoche se anunció que rebor
era era un participante de los juegos
del calamar en Minecraft serie de auron
Play de Comanche y de Rubius qué es lo
que pasa pues que se han viralizado
algunos clips en los que rebor afirmaba
que él no participaría que no quiere
chupar culos que que él no comparte
espacio con gente que ha hecho cosas
indecentes Mira yo tengo que decir
varias cosas no sé si me va a dar tiempo
a tratarlas hoy pero este año en el
juego del calamar hay varias personas
que han hecho
cosas muy detestables el otro día
echaron a uno el otro día echaron a uno
bueno está el propio jager del que están
saliendo Hoy un montón de cosas que está
intentando eliminar porque empieza su
trabajo en televisión será un extracto
que grabaré después de este
y y lo de jager es tremendo metiéndose
con Marta del castillo de una forma
asquerosa Y repulsiva tenemos de hecho
un Game Over que podéis ver game roldier
donde un tipo también lo cancelamos por
una serie de cosas similares Pero bueno
lo tenemos todo eh todo lo que está
borrando lo tenemos y más que me está
haciendo llegar la gente por email
e La Movida es que aparte de eso en Los
juegos del calamar de este año hay un
tipo este ex tracto si me da tiempo si
me da tiempo en este directo lo saco
vale porque hay un tipo
que está denunciado
por acoso y abuso sexual y está hoy en
Los juegos del
calamar vale esto es muy fuerte hay un
tipo que está también hay un youtuber al
que todos conocéis que está denunciado
por violencia de
género claro evidentemente habrá que
esperar que un juez hable o que el
procedimiento tire para adelante a ver
si imputan o no lo imputan pero aquí lo
que Me comentan es que hay un tipo en
Los juegos del calamar que está acusado
y denunciado por acoso y abuso
sexual además aquí por lo que me están
diciendo todos lo saben Vale entonces
esto lo comentaré ahora en otro extracto
muy probablemente pero
claro hay mucha gente a la que le ha
chocado el anuncio de rebor ahí
Juan El aniquilador ha comentado este
anuncio y dice Yo solo sé que me van a
dar cachetadas haciendo referencia Ah ya
sabéis la otra explosión de rebor donde
dijo algo sobre Juan
guison este tweet de Juan guarnizo
diciendo esto lo comenta una persona
Random faltaba el chupapollas mayor a
este se le olvidaba Cómo movía la cola y
hacía las cosas para que su amo vea que
está de su lado o ya se le olvidó el
unfollow que le dio a rebor cuando se
fue de vacaciones Ay Juan hay mucha
[\h__\h] por detrás pero lo bully no se no
te lo quita nadie camas no
camitas a lo que Juan responde de hecho
lo dejé de seguir en su momento porque
me enteré de varias cosas muy
desagradables que ha hecho cosas que
vivirá con miedo de que algún día salgan
a la luz
un abrazo a todos los que bueno es que
esto es una amenaza de Juan esto es una
amenaza velada de sacar cosas no de que
tiene cosas de rebor como para que rebor
diga [\h__\h] cuidado que saca Algo de mí
no luego cuando todo el mundo volvió a
hablarle yo me esperé hasta a coincidir
en algún evento Bueno y este tú no lo
puedo leer entero porque me lo han
mandado así pero bueno aparece rebor a
ver yo creo saber a lo que se refiere
Juan yo creo saber a lo que se refiere
Juan sobre cosas
que él se ha enterado Juan de rebor muy
desagradables de las que bueno sería muy
fuerte si son las mismas cosas que a mí
me llegaron no solamente os digo que
son muy muy muy
fuertes demasiadísimo
fuertes sino que además
salpicar a varias personas por lo que
Juan no lo
contaría eso es lo si es lo que yo creo
y al igual que os digo eso os tengo que
decir una
cosa al igual que os digo eso os tengo
que decir una cosa tampoco Confío en la
persona que ha ido contando eso son vale
Por qué Porque es una persona que bueno
la he visto yo aparecer en algunos chat
eh mintiendo en la cara a la otra
persona haciendo acusaciones a otra
persona en fin es una persona a la que
hay que tomarlo no no sé yo si eso es
verdad o es mentira sí que es verdad que
son unos rumores sobre rebor con otra
persona que son muchas bocas las que las
cuentan vale Pero bueno yo la
información si soy sincero la cojo con
pinzas rebor aparece y le contesta Juan
guarnizo Qué pasa cornamentas ya que
sabes tanto empieza a hablar pero antes
Sácate la [\h__\h] de los demás de la boca
cornudo cons sentido de los [\h__\h] esto
es verdad o sea cornudo consentido es
verdad vale o sea lo del tema de los
cuernos yo lo he confirmo aquí Vale y os
he dicho que esto se sabe y esto está
confirmadísimo Vale o sea esto no es un
rumor es que hay mucha gente que me está
diciendo que si dasas o yo tenemos que
sacar prueba de esto y es como no Eh Yo
no tengo que sacar prueba de esto yo te
estoy diciendo que yo lo sé lo sé lo sé
vamos lo sé con detalles y los detalles
son peores ya lo he dicho muchas veces
los detalles son peores y deja no sé si
deja peor a Ari o a Juan Fíjate lo que
te digo
vale lo de que vayas de Santo cuando
eres un trozo de [\h__\h] ha hecho de todo
en internet y privado es para
estudiarlo el hermano de auron apoyando
a Juan warnon vaya alguien que sabe con
lo que cargo cada día y que mi problema
con ese hombre no es internet hostias
Entonces aquí ya el hermano de auron me
está confirmando la información que yo
sé
eh buf
buf a ver esto yo creo
que yo creo que todos más o menos no
sabemos Y por dónde pueden ir los tiros
no os acordáis cuando no Lina no es sin
miedo ni no miedo Es que yo no puedo yo
no tengo esa información atada a mí me
ha llegado la misma información los
protagonistas me la han negado pero
información
hombre ustedes recordáis que ustedes
recordáis
que
[\h__\h] tío Sur eliminado No me digas
warlo [\h__\h] la madre que lo
parió ustedes recordaréis
que yo a mí se me vienen a la cabeza dos
cosas vale a mí se me viene a la cabeza
que auron en su momento dijo que que
rebor era una persona de tener Cuanto
más lejos
mejor que es una persona que no es de
confianza y que es una persona
traicionera que Cuanto más lejos
mejor
buah y luego también se me viene a la
cabeza lo tonto que ha sido auron Play
verdad que le han puesto los cuernos y
aún habiéndole puesto los
cuernos querido seguir seguir seguir
seguir seguí con una persona que conocía
de hace tres meses no O sea imagínate lo
tonto que es auron en ese
sentido entonces me Temo que esto va a
explotar eh Me Temo que esto va a
explotar pero muy muy muy tocho
yo desde
aquí invitaría a Rubén a una charla sé
que sé que no soy el favorito de de los
familiares de auron no sé por qué Porque
la verdad sinceramente creo que no hay
motivo pero bueno entiendo que que sus
motivos tendrá pero yo desde aquí invito
al hermano de auron a que venga a la
salsería a hacer una charla
conmigo me encantaría Aquí tomando unos
botellines la verdad que me encantaría
si le llega esto Pues aquí tiene las
puertas
abiertas
[Música]
e capaz la lía y te banean Bueno estamos
en
YouTube estamos en YouTube rebor dice
Por qué no empiezas a alargar tú también
por cierto te hice el favor de no
denunciarte en su momento porque me lo
pidió tu hermanito empezad a largar van
a soltar muchas sorpresas con pruebas
claro cuando rebor señala con pruebas
[\h__\h] Pero esto se valía muy tocho eh
Mira os voy a decir la verdad de lo que
va a pasar aquí
okay Lo que hay
detrás os voy a decir la verdad eh lo
que hay detrás de todo esto es muy muy
fuerte lo que sabe el hermano de auron
de reev es muy muy muy
fuerte muy muy muy muy fuerte y lo que
sabe rebor de
Juan es muy fuerte también yo no lo he
querido sar en muchas
ocasiones yo no lo he querido sar
Vale entonces si uno de los dos da el
paso el otro va a dar el otro paso y van
a salir las dos cosas tanto lo que se
sabe de rebor que no sabíamos y que en
su momento cuando yo lo que no entiendo
es que Auro haga las pases con rebor con
con
todos después no sale nada solo en
directas de gallitos Pues no sé qué
decirte porque claro a ver eh leonia eso
normalmente suele pasar suele pasar
mucho pero claro Es que aquí estamos
ante una
situación que cada dos semanas cada tres
semanas cada vez cada menos tiempo vale
porque antes era cada 6 meses cada pero
es que cada cada menos tiempo cada vez
se enganchan y se va inflando un poquito
más el globo se va inflando un poquito
más el globo y llega un momento en el
que el globo va a estallar y cuando está
all os digo yo os acordáis de os
acordáis de de de la época de guerra sal
ceril os acordáis de aquella época en la
que
eh estaban cancelando
auron se metió
wismichu se metió Dallas os acordáis de
todas esas épocas gordas gorda gorda de
salseo esto según la información que yo
tengo que yo sé las cosas que saben los
dos esto supera con
creses os lo voy a decir así mira de
verdad os lo digo eh Y pillar este clip
para Twitter eh pillar este clip para
Twitter porque no es exagero no es
exagero
recordáis Mira os voy a poner varios
ejemplos vídeo de wismichu a Dallas en
2017 no no de puro humo nada vale [\h__\h]
este clip [\h__\h] este clip porfa [\h__\h]
este clip Mándamelo por WhatsApp wale
vale [\h__\h] este clip a partir de ahora y
mandármelo por WhatsApp Vale y os lo
digo sin exagerar eh os lo digo sin
exagerar esto es un globo que se va
inflando poco a poco esto es un luevo
que se está inflando poco a
poco y cada vez cada menos tiempo antes
se enganchaban y se lanzaban los
cuchillos cada se meses cada cuatro vale
Y auron por detrás iba como gestion
auron va siempre apagando fuegos esto
pasa eh esto yo conozco perfectamente lo
que sucede detrás de cámara y esto pasa
vale auron va apagando fuego apaga un
fuego por aquí apaga un fuego por allá y
esto pasa muchas veces incluso cuando me
he visto yo involucrado vale
em pero claro el ambiente está muy tenso
el hermano de auron sabe lo que ha hecho
rebor os acordáis auron diciendo buf
rebor Cuanto más lejos no sé qué os
acordáis de eso no vale Y también saben
el hermano de auron también Sabe lo de
Juan guarnizo sabéis lo de Juan guarnizo
que yo en alguna ocasión estaba a punto
de explotar No pues eso lo sab eh Rubén
lo
sabe
vale si uno de los dos da el primer paso
el otro también lo va a dar y vamos a
saber tanto esto que lo cambia todo
vale esto que lo cambia todo lo de rebor
cambia toda la historia lo de rebor
cambia muchas cosas eh lo de rebor
cambia muchas cosas cambia muchas cosas
cuando se sepa si se sabe algún día y lo
de Juan también lo cambia todo buah lo
de Juan es impresionante las dos cosas
Mira os voy a decir una cosa Vale y no
os estoy vendiendo humo porque yo no
tengo que vendero porque yo aquí no
controlo si esto puede pasar o no puede
pasar también podría yo [\h__\h] y contaros
las dos exclusivas y a tomar por culo
también os digo pero no puedo vale es
demasiado delicado y demasiado fuerte
las dos
informaciones Okay pero creo que va a
estallar por qué Porque este globo se va
inflando inflando cada vez en menos
tiempo ahora se están enganchando cada
semana casi
vale si los dos estos se enganchan si
este Trío se engancha llámese rebor
llámese hermano de aurum y llámese Juan
guarnizo
os voy a poner varios ejemplos os
acordáis del salseo
em os acordáis del salseo bueno 2017
cuando Win michu es el víde Dallas os
acordáis de esa viralidad
os acordáis de
del año pasado toda la funa a
aurom toda la que se lió se metió Win
michu se metió Felipe se
metió os acordáis de
eso os acordáis del salseo de pambi no
hace unos meses tan solo
no no os exagero cuando os digo que si
esto estalla
lo del shocka kati
vipi ven V
ven si
esto
estalla
es lo más putamente gordo
de salseo que se ha liado
jamás no os estoy exagerando Eh no os
estoy exagerando
absolutamente para
nada si esto
estalla es lo más
putamente no no es humo no es humo para
nada no es humo absolutamente para nada
es muy lo cambia absolutamente todo eh
buah pero cambiaría absolutamente
relaciones en la élite colaboraciones
seguramente muchos de los eventos que se
hacen a día de hoy dejarían de hacerse
vale comunidades se romperían o sea pero
claro hay muchos intereses aquí atrás
por los que probablemente no estalle
todo por qué Porque que se lía la
mundiala se lía pero vamos mundiala y
nunca Mejor dicho
eh muy muy muy tocho eh muy muy muy
tocho todos son falsos exactamente todos
son falsos exactamente por eso no
batallar exactamente por eso no batallar
vamos a ver lo
[Música]
que 2021 todos los comepollas en su
momento dejaron de seguirme todos los
comepollas en su momento qué hicieron
hacer el vacío lo que pasa es que veréis
los streamers gran parte de ellos no
todos lógicamente tienen lo justo como
para no cagarse encima y se olvidan de
que las conversaciones se quedan
guardadas y lo que tampoco piensan mucho
son las perrerías que han hecho a lo
largo p a dasas para que lo suelte
Dallas no lo
sabe bueno puede que puede que Dallas
sepa lo
[Música]
de lo que Juan sabe de rebor puede que
daras eso si lo
sepa se me ha tachado de todo este año
de todo tiran todos al unísono tirándome
[\h__\h] tirándome pollitas ind directitos
hablad yo sé muchas cosas habla Adelante
estoy dispuesto ahora mismo a meterme en
una llamada en discord y que empiece y
que empecéis a hablar ahora
bien aquí dentro aquí dentro hay una
[\h__\h] ecatombe y se van a caer como [\h__\h]
fichas de Domino y me suda la [\h__\h] si
estoy solo en eso sabéis por qué porque
tengo mis [\h__\h] principios y mis
principios no es mentira
eh No es mentira eh se lía muy muy muy
tocho se lía muy muy muy
tocho es que os lo estoy diciendo o sea
de verdad cuando yo digo las cosas no no
son mentiras y ya lo sabéis se lía muy
muy tocho nivel relaciones laborales de
eventos que ya no s
harían directamente eventos ya no harían
Por qué Porque eh habría mucha sangre
habría mucha sangre
no no habría mucha sangre y aparte Vamos
nos quedaríamos todos
así en plan pero cómo o sea cómo que
Cómo que esta persona fue a este evento
habiendo esto por detrás Y esta otra
persona tiene esta colaboración Este
vídeo en su canal con este con esta
situación ser Lía muy gordo ser Lía
gordísimo vale me estáis preguntando en
el chat Javi Qué es más grave lo de
rebor o lo de Juan
buf hostias sí que son las dos Cos
[\h__\h] que son muy muy tochas son muy
muy muy tochas eh buah es que
[Música]
son son muy fuertes es muy muy muy
fuerte pero sin límite O sea no os
podéis imaginar no os podéis imaginar
Hasta qué
punto muy muy muy muy muy muy muy muy
muy muy muy muy tocho que es muy muy muy
tocho demasiado
demasiado pero las dos es que no os
podéis imaginar o sea lo más Random y
descabellado que os imaginéis y van
antes que chuparle la [\h__\h] y succionar
la [\h__\h] a los streamers cosa que no he
hecho en mi [\h__\h] vida nunca en cambio
hay gentuza por ahí que simplemente no
tienen escrúpulos no tienen valores y no
tienen ninguna sola duda en honor a la
verdad yo creo Mira os voy a decir una
cosa sobre sobre sobre las cosas de cada
uno
vale esto basándome en mi [\h__\h] [\h__\h] Eh
mi [\h__\h] en mi [\h__\h] pensamiento eh
en honor a la
verdad en el tema de rebor o sea lo que
sabe Juan o sabría Juan de rebor sobre
rebor qué implica
rebor Yo es que sinceramente no sé si
deja tan mal a
rebor como al resto de
implicados Por eso yo creo que Juan no
lo contaría
pero en el caso de en el caso de Es que
yo creo que en el caso de de lo de rebor
vale lo que hizo rebor o lo que hay de
rebor yo creo que en ese caso no
implicaría falsedad por parte de rebor
bueno bueno bueno bueno
bueno bueno bueno claro
P
en pisotear a los demás con tal de
rascar unos [\h__\h] viewers Esa es la [\h__\h]
realidad y de hecho en el caso de que yo
hubiese entrado en los squid sabes para
qué habría sido para qué habría sido
habría sido para decirles en la [\h__\h]
cara en plenos squid lo [\h__\h] que son
tuve que escuchar a mantado no hay que
tocarle los [\h__\h] al tigre habla tigre
haa muchos os sabéis confundido muchos
habéis confundido que mi silencio era
por miedo no mi silencio fue principal m
porque no quería [\h__\h] a nadie pero
ahora que os habéis sumado todos en fila
India como hicisteis en 2021 para
intentar amedrentar y hacer bom bom bom
bom este año me vais a chupar la [\h__\h]
pero en HD antes me vais a comer la
[\h__\h] me he callado durante mucho tiempo
por respeto por respeto ahora ya no me
callo una [\h__\h] [\h__\h] de qué [\h__\h] va
Juan garnizo El cornamentas el cornudo
este de [\h__\h] dando lecciones en en
Twitter después de todas las [\h__\h] que
has hecho después de todo lo que has
hecho todavía tienes lo justo para tú
dar lecciones de algo es que me han
contado cosas horribles cuéntalas ahora
bien ojito Porque yo sí tengo pruebas y
a lo mejor esas pruebas hacen cositas y
las pruebas las tengo en mi [\h__\h] móvil y
en mi disco duro a ver si te crees que
no he estado afilando el hacha durante
todo el [\h__\h] año Kingman tú eres un [\h__\h]
fan Boy de [\h__\h] de los streamers que
os hacen lo que os da la [\h__\h] gana o sea
literalmente idolatres gentuza Esa es la
[\h__\h] realidad Idol atris a pedófilos
violadores Idol atris a machistas Idol
atris Auténticos depravados sexuales
maltratadores
psicológicos maltratadores físicos
idolatres auténtica [\h__\h] auténtica
purria y lo digo ahora y lo voy a decir
ahora todas las personas involucradas
Ahora yo asumo la responsabilidad de que
cojáis y empecéis con el mambo de [\h__\h]
y decir hasta qué Hemos llegado y que
toda la [\h__\h] empiece a flotar que toda
la [\h__\h] [\h__\h] empieza a flotar a mí
me veis amedrentado Pero qué [\h__\h] os
habéis creído qué pollas os habéis
creído Juan un [\h__\h] Beta de
manual dice F mañana rebor estará Ban de
Twitch Sí es baneable lo que está
haciendo evidentemente
sí sí sí sí hombre claro y aparte es que
Juan lo va a reportar ya sabéis que Juan
reporta cornudo con sentido cornudo cons
sentido dando leciones de que yo vivo
con miedo yo vivo con miedo lo que llevo
haciendo durante meses es no decir nada
estar a mi bola en cambio lo que tengo
que aguantar cada dos por tres es
indirectas indirectas como si
estuviésemos aquí en el parvulario
cuando me defendí en directo porque me
atacaron por la [\h__\h] cara no lo
olvidemos me atacaron por la putísima
caraa yo me defendí y aún así soy el
malo de la película pero parece que a
algunos Se os olvida algunas cositas
como por ejemplo este
tarito habéis caído en la trampa más
Absurda y burda que te puedas echar a la
cara no tenía ninguna [\h__\h] intención de
participar en los squ de hecho te puedo
incluso demostrar en el [\h__\h] discord
piden el usuario para la White soy la
que en 2015 estuvo con Raúl salí en F de
2016 que sepas que Rubén y Laura nos
seguimos en insta me insisten que vuelva
a quedar con él por
Gema qué acaba de pasar en mi [\h__\h] chat
qué qué acaba de pasar aquí tenemos clip
de eso por favor Bueno voy a intentar
recuperar el super
chat que abduscan
acaba de pasar aquí a ver
esperar soy la que en 2015 estuvo con
Raúl Cristina buzón sí eres tú claro te
conozco y después está en los squid con
la misma gente
XD que sepas que Rubén y Laura nos
seguimos en instagram me insisten que
vuelvan a quedar con él por Gema
Cristina quieres subir Claro claro que
la
conozco Claro que la conozco Claro que
la conozco sé quién es sobrados vamos
sobrados
Dios Dios Dios
Dios ojo que auron también se enamoró
muchísimo de Cristina
eh ojo que auron se enamoró mucho de
Cristina es que auron es muy
enamoradísimo eh es muy enamoradizo
enamoradizo Sí sí y ni siquiera he
contestado no de la [\h__\h] lo advertí en
su momento tú has visto aquí mi nombre
sigo deslizando eh podéis hacerlo yo lo
hago así rápido para que veáis que
ningún momento en ningún momento he
cogido y me he puesto aquí a pedir la
[\h__\h] Wii pudiste borrar invito a
Comanche auron y Rubius A que pongan el
registro de auditoría y que vean si lo
he borrado o no bullis vuelven a
demostrar que no cambian muestra de ello
Qué ha hecho Juan inmediatamente bom bom
bom bom
escribir [\h__\h] Jacki escribir [\h__\h]
hombre Jacki podríamos hablar eh de cómo
te arrastraste en su momento claro
cuando las cosas se arreglaron y tal eh
De repente tuviste un sumo interés un
interés descomunal por querer llevarte
muy bien conmigo Ahora queé ya no te
sirvo o podemos hablar de todas las
veces que me has estado llorando porque
auron y compañía no te invitaban a los
jueguitos que hacían Yo qué te decía
incluso podemos remontarnos a 2019 en
Spin rp donde tuve que tapar todas las
[\h__\h] cagadas que hacía tu padre
constantemente protegiéndolo tío que tú
me Pensaste que ibas al psicólogo que
estabas mal estabas mal y yo estaba ahí
apoyándote y a pesar de ello me escupes
en la [\h__\h] cara Si yo fuera tú se me
caería la [\h__\h] cara de verguenza
sinceramente
Uf viene fuerte y tenemos
todavía esto es un lo
buah viene fuerte Y todavía tenemos más
un tío que no te ha hecho nada pero lo
que pasa es que tienes lefa en la
comisura
vale
[\h__\h]
[\h__\h] [\h__\h] [\h__\h]
[\h__\h] se va a liar muy fuerte familia os
lo digo ya eh igual que perdoné a
tanizen ahora vamos con ello eh
Tranquilo tranquilo que tengo para todo
el mundo eh en 2021 algunos seres por
llamarlos de alguna manera algunos seres
decidieron que era una buena idea ir
contra mí os invito a que pongáis todos
los twits todos los twits donde han
metido [\h__\h] desde 2021 seguro que si
tiramos de hemeroteca vamos a ver quién
es el que le está inflando los [\h__\h] a
rebon desde hace 4 años a pesar de ello
me he callado a pesar de ello he pasado
a pesar de todo esto a pesar de todas
estas tonterías Lo que he hecho es
callarme aún así no paráis das vergüenza
das vergüenza lo que da vergüenza es que
Idol atris a esta gentuza que se dedica
a hacer bullying por redes sociales y lo
peor de todo es que sois tan imbéciles
quies seguís el juego y pensáis que esto
es algo normal lo de [\h__\h] y hacer
bullying a una persona durante tanto
tiempo por la [\h__\h] cara porque ya no
sabéis ni qué [\h__\h] inventar que esa es
la realidad no sabéis ya ni qué [\h__\h]
inventar pues yo os reto A que digáis
las cosas Si tan horrible soy por favor
hacedlo hablad hablad a mí no me causa
ningún miedo de verdad de verdad es que
os pensabais que yo tenía miedo de algo
no no no no Y espérate porque en su
momento yo cambié de teléfono tengo otro
móvil con más y tengo un disco duro con
más tengo que aguantar que hablen
perrerías a mis espaldas tengo que
aguantar cosas que no debería haber
aguantado y aún así me vais a hacer a mí
culpable culpable de qué de tener que
observar la gentuza que hay pregunto Hay
algún mod me la pela me la buah está
completamente desatado
eh está completamente desatado
es que esta chica la que ha salido Por
aquí sí es ella
eh Y además lo llama Raúl importante eso
eh
cuando me ha dicho por Gema es para que
olvide a Gema no Claro pero es que esta
chica ha dejado aquí el super chat se ha
pirado no entiendo por qué dice todo
esto y luego participa en los Sid con la
misma gente que él critica pero bu es
que en Los juegos del calamar no ha
llegado a entrar porque creo que todo
eso de Twitter se ha liado antes
no qu va Es que le veo muy poca
probabilidad que esto sea un troleo a
ver lo único que sí es que claro cómo
compruebo yo que esto sea un troleo
no es que le veo muy poca probabilidad
porque quién [\h__\h] a día de hoy se va a
acordar de de la del nombre de Cristina
y lo va a escribir así con la x
Cristina que es muy complicado que esto
sea un troleo
eh es que lo veo muy complicado que esto
sea un troleo eh qué hago no lo tuiteo
por si
acaso es ella chaval
es ella
chaval Claro que es ella
Ella es ella del
tirón es ella pero vamos del tirón
que no que no que es ella que es
ella es ella
chavales los de la época sabemos
Eh por Gema dice por
Gema cuando dice por Gema Yo entiendo
como para que la olvide no
que se me se me haría muy raro
eh A ver un momento
no sé qué hacer tío
voy a poner
supuesta claro es que no me habla ni
nada o sea ha venido ha puesto ahí el
super
chat lo lógico sería que me que me
hablase o
algo digo yo
vamos Uf esa muchacha Es como el vino
copa de vino dice prefiero no subir al
directo Pero esto necesitaba
sacarlo Cristina pero me puedes hablar
por favor por Instagram aunque sea que
yo compruebe que sí eres tú el super
chat
realmente porque
Claro en H no a la verdad tengo que
decir que [\h__\h]
y si es un troleo
es una cuenta creada hace dos días
tío es una cuenta creada hace dos días
tío no lo voy a twitear tío que sea lo
que Dios quiera porque es que puede ser
un troleo tío
y y nuestra imagen
vale vale mucho tío creo que es eh creo
que es pero me resulta muy arriesgado eh
creo que es pero por No por nada sino
porque una persona de repente ahora iba
a salir de la nada mencionando a
Cristina
buzón a cuento de qué con ese no sé la
verdad me resultaría muy extraño pero
sin
pruebas No qué va no me apesta troleo
eh pero sin pruebas no me atrevo a
twitear lo eh A ver deja deja que los
chupapollas que siguen streamers que son
unos [\h__\h] degenerados vale sigan
ladrando que sigan ladrando me han
sacado los squid bueno escúchame a ver
aquí Qué hay violadores pederastas
pedófilos hay grumetes Qué más hay
déjame pensar ahí sí claro pero tú te
has metido en los hos del
calamar podrías haberte
salido Lina Franco es la que yo
conozco y falsos Hay un montón
hipócritas de todo hay un poco de todo
en los de verdad cre y literalmente
acabo de llegar a casa me sacan a mí y
Miren mi reacción estoy Wow Dios mío hay
gente que dice está hambriento tengo un
[\h__\h] kilo en el banco tú de verdad crees
que estoy hambriento lo que sí voy a
dejar de hacer es callarme tengo que
aguantar todas estas [\h__\h] Y encima
soy yo el malo incluso cuando yo me comí
right de odio en 2021 cuando Jackie por
ejemplo me la hizo bueno que estaba de
por medio IB que IB ni siquiera era
capaz de entender por qué yo no iba a
estar en Marbella bueno Supongo que
todos sabemos por [\h__\h] No estuve en
Marbella Pero bueno Más allá de eso más
allá de eso mis palabras fueron
Considero que Jackie bueno no ha tenido
las palabras acertadas Esa fue mi
respuesta con una raay de 80.000
personas y no dije nada no dije nada más
solo dije eso que me vengan ahora de
moralistas ostia ahí está el tema es que
a día de hoy Parece ser que ser un bully
es lo mejor idolatres a gente que
demuestra ser uno [\h__\h] unos [\h__\h] bullis
Y encima aplaudí incitar al acoso es
algo que en las políticas de Twitch está
totalmente prohibido a pesar de ello se
lo han pasado por el [\h__\h] de las
pelotas incluso he hablado con Twitch y
le he dicho Oye Es normal que Twitch
permita este tipo de actitudes en
participantes en participantes de un
evento oficial de Twitch rival pues no
La respuesta es no La respuesta es No
qué qué O sea qué os esperabais que
simplemente iba a sonreír que otra vez
ibais a [\h__\h] a poner twitters de [\h__\h]
twits de [\h__\h] intentando meterme en
una tumba es que no lo habéis entendido
Yo los dos meses que me tomé fue
precisamente para eso para tener la
mente fría y recordar he estado rodeado
de [\h__\h] yo de pelotas todo el mundo
tiene un límite todo el mundo tiene un
límite y yo ya he llegado llegado a mi
límite así de sencillo Así que
directamente tenemos vamos a ver de
hecho lo dejé de seguir en su momento
porque me enteré de varias cosas muy
desagradables que ha hecho cosas que
vivirá con miedo de que alguien que
algún día salgan a la luz sácala saca
saca coges Y sacas la prueba dices a b c
d saca ahora ya no vamos a bla bla bla
ahora vamos a sacar pruebas vale vamos a
empezar a sacar pruebas Juan Habla habla
luego cuando todo el mundo volvió a
hablarle es decir admites que son unos
falsos y no te das ni cuenta yo me esper
le dejaron de hablar todos cuando pasó
lo que
pasó a ver chicos lo de la supuesta ex
de auron qué no ha vuelto a twitear nada
se ha quedado como en el aire o sea era
falso
Oh era falso
eh era
falso era falso no ent No sé
no esquivamos una bala esquivamos una
bala esquivamos una bala pero sí que me
quedo con la cosa eh No te creas Eh me
quedo con la cosa pero es que me resulta
muy muy muy muy raro tío me resulta muy
raro
tío es que me resulta muy extraño a
cuento de
qué hasta coincidir en algún evento en
este caso tortillaland para ver si había
alguna buena química o buen trato Y así
fue eso es lo que tú te crees o no te
acuerdas que en tortilla dos en la [\h__\h]
vida Me junté contigo no te acuerdas se
te ha olvidado que yo que yo coja y
simplemente tenga una relación cordial
de bueno Ah sí Qué tal no significa
acaso que me suda la [\h__\h] y de que no
tengo ganas de tener trato contigo
contrariamente a lo que tú hiciste
Precisamente en 2021 antes de la famosa
funa te faltaba tiempo cuando de
aquellas tenía 15000 viewers para
hablarme por privado y decirme Oye vamos
a hacer unos G no aquellas qué buenas
palabras tenías para mí verdad Al igual
que muchos otros ahora qué son todo
malas palabras pues un tío como tú con
el historial que tienes en internet ya
has acosado has acosado a más no poder Y
es que ni hace falta que yo coja y saque
el móvil es que directamente coges miras
tu tu [\h__\h] historial y es que siempre ha
sido un bully de [\h__\h] siempre lo ha
sido pero pues ya con lo que pasó los
últimos meses me parece intragable los
últimos meses a ver que yo me acuerde
pusiste un tweet yendo contra mí por la
[\h__\h] cara yo estaba tranquilito a lo mío
y me pones un tweet atacándome y yo
contesté en directo y dije eh No sé qué
haces Considero que nunca he tenido
malas palabras para ti nunca he dicho
nada malo de ti nunca y es que [\h__\h] con
el historial que hay detrás no vayas de
Santo no vayas de Santo porque tú sabes
muchas cosas pero verás no eres el único
que sabe muchas cosas porque al final
todos estáis aquí bla bla bla bla bla
bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla
yo sé mucho yo sé mucho yo sé mucho o el
clip de Ah si yo empiezo a hablar un
2000 carreras adelante Hazlo adelante mi
contestación Qué pasa cornamentas ya que
sabes tanto empieza a hablar pero antes
Sácate la [\h__\h] de los demás de la boca
Sí porque todavía tienes un poco de lef
aquí en la comisura cornudo con sentido
de los [\h__\h] Y eso también sabes
perfectamente a qué me refiero lo sabes
pero no lo sé solo yo lo sabe mucha
gente Qué bueno entre streamers es lo de
que vayas de Santo cuando eres un trozo
de [\h__\h] es lo que eres que ha hecho de
todo en internet y privado pararlo soy
tan horrible mostrad mostrad adelante
mostrad en más de una ocasión he querido
[\h__\h] y directamente con contestar a más
de uno pero siempre había una persona
que me decía no tranquilo tal no sé qué
no lo hagas no no vale la pena son como
críos sabes que te digo después del
asesoramiento pésimo he tenido durante
tanto tiempo He decidido que vamos a
volver a lo que en se refiere auron vale
siempre que pasa algo auron va apagando
fuego para que no se
lí cuando el hermano cuando la madre
está metiendo alguna pelea también
alguna cosa de esas sabes siempre auron
va como apagando fuego
habla con uno habla con otro habla sabes
va intentando Apagar sí que no se
lí su día era lo normal Y es que cuando
en el colegio metían contigo Pues tú
contestabas os habéis pensado
erróneamente que yo me callo no la
cuestión es que no os doy bola ahora
bien lo de [\h__\h] y empezar a decir
gilipolleces te aseguro y estas palabras
te las vas a tragar te las tragar te las
vas a tragar de una manera histórica
empieza a hablar y espérate a ver qué
pasa empieza estoy en directo si quieres
contesta en directo me la pela
buah vamos a Por otra parte familia Pero
antes recordaros
que estamos
en 40 miembros para llegar a los
340 miembros familia hay aquí 2700
personas
Eh Esto para chivarse si no llegamos hoy
a los 3000 miembros es para jubilarse eh
Esto es para para jubilarse
eh siguiente
parte siguiente
parte un beso Carla guapísima