[Música]
vamos a ver que creo que hay mucha gente
deseando saber qué es lo que le ha
pasado a gibel Pues creo que no lo sabe
ni él pues creo que no lo sabe ni él
pero ayer estuvimos comentando algo y es
que bueno resulta y resalta como diría
el tartaja que gibel estuvo dando una
opinión sobre Dallas y miar a ver voy a
escuchar que fue tan grave lo que dijo
dado la razón es que claro esto Esto es
eh ayer Estuvimos viendo Mira RAE por
aquí Bueno ayer Estuvimos viendo algo no
me acuerdo con lo que fue Y entonces
vimos un tweet de la madre de miare que
ponía algo así como ya he eliminado todo
no quiero no quiero que mi TL esté sucia
y es como Señora señora eh su TL en los
últimos seis años vale 6 años sin
contestar a nada de hecho usted sola
hablando vale su TL en los últimos 6
años pues sobre dala tiene unas cuantas
de cosilla y sobre mí Tengo otras
cuantas de cosilla vale así ponlo harto
Eh así ponlo harto sobre mí eso no
pasará su Besitos corazón rojo Cómo está
mi Ana pena corazón así así por lo alto
sobre mí en esta cuenta que no quiere
ensuciar que encubierto un presunto
abuso sexual acosador que he conspirado
que soy un [\h__\h] miserable basura sin
escrúpulos ni líneas rojas maltratador
que cada día de estilo más odio para las
mujeres para ganar pasta basura Escoria
a mí me encantaría saber en respuesta a
qué Pero bueno algún día nos lo nos lo
aclarará la señora yo Con todo el
respeto del mundo Eh entonces claro me
sorpr
me sorprendió que estas personas me
están demandando eh Por insulto por
vieja loca No sé que no sé cuánto en
2019 e claro Ayer cuando leímos el tweet
diciendo la señora que que estaba
eliminando lo que había respondido
javiel pelucas a javiel pelucas eh a
javiel pelucas Pues claro la sigue se
siguen para estar informada Rossi Muchas
gracias Rossi Te mando un beso corazón
claro yo cuando vi que que dijo la
señora ya he borrado ya he borrado los
twits quiero mi tele limpia digo [\h__\h] qu
es lo que habrá puesto pues lo tenemos
lo tenemos que me lo han mandado esta
mañana y vamos a ver lo que le ha dicho
la señora Antonia mamá de miare a gibel
vale Lo siento mucho gibel pero
prepárate que se te viene sentencia
firme contra Dallas review por sus
publicaciones de Bueno aquí está guibel
reaccionando al noticiero del tío shur
por lo que veo aquí por los márgenes y
demás pesada esta muñeca también Algún
momento miare soltará en algún momento
miare aprenderá a soltar miare dirá ya
está estoy cansada lo de mies y Dallas
de de Cuándo viene de qué año viene
familia Ya se me olvida 2015 no así no
bueno 2016 empieza la pelea ya má más
fuerte no los temas judiciales y demás
2016 estamos hablando de 9 años Estamos
hablando de 9 años o sea mi podría
llevar todo por el lado bueno devolver
al perro quedarse tranquila y decir yo
no tengo enemigos no no sería lo mejor
difamatorias yo sé si mejor o peor sería
lo lógico ya no puede recurrir el alto
tribunal confirma la sentencia
condenatoria contra Daniel con todo lo
que miare es como un perro peligroso una
vez muerde hace presa y no suelta salvo
que le met un dedo por el culo no para
no no no no Ah bueno le saca roja le
saca roja no no no Qué hizo qué tiró qué
patada amigo no no no amarilla el cabrón
le saca solo Javi sabes que me han
estado saliendo vídeos de hace 5 años
claro Estela pero porque cuando sacan
ellos el tema y lo viralizan a la gente
le salen los vídeos de la época eso pasa
eh Y a mí me están llegando comentarios
a los vídeos de la época son cosas con
las que no cuentan sabéis lo del efecto
estan pues es un poco eso no o sea es
que Tú date cuenta que están poniendo
demandas que yo creo esto son ideas y
estrategias de la madre o sea yo creo
que todas esto es opinión mía eh yo creo
que todas las demandas Pues date cuenta
tú que ya del juicio de las menores por
lo visto fue la la señora la que fue a
demandar porque se enteró que que un
youtuber estaba eh podía haber estado
haciendo cosas malas no contra las
menores e para mí todas las demandas ya
sea la del padre la toda la organización
de demandas mira ahora tú vas a demandar
por este insulto después yo creo que eso
es todo cosa de la madre Yo creo que ya
entiende que esta estrategia hará esto
Ahora me con javiel peluca con el canino
o sea yo creo que son estrategias con la
que ella cree que o sea esto es una
demanda por insultar al padre el Dallas
no muy bien perfecto todos podemos
acudir a la ley cuando nos sentimos
vulnerados vale eh perfecto pero claro
esto no va a cambiar la opinión de la
gente en el relato la gente aquí lo que
va a decir da la hijo vaya boquita pero
no va a cambiar la gente la opinión del
relato de de todo lo que pasó cómo pasó
el episodio del perro eh un montón de
historias que hemos visto ya sabes que
sería sería durante una década estar
relatando lo mismo y una y otra vez
sabes cómo fue la separación de ellos la
llamada que se filtró los mensajes que
se filtraron eh ahora lo de hapl lo de
no O sabes que está todo ahí entonces lo
que con lo que ella no cuenta y por eso
yo creo que se frustra y se cabrea más
es porque claro la gente lo máximo que
te va a decir es [\h__\h] pues vaya
loquito el Dallas no vaya boca que tiene
es que el D pero fuera no no te van a
dar la razón no te van a decir sabes no
te van a comprar el relato que tú
quieres que te cuadre no no te van a
comprar ni que Dallas sea un maltratador
ni que esto no nada o sea y yo
personalmente creo que ese es el cabreo
que tienen y y aparte es muy parecido a
lo de Johan pl eh o sea al final Tú ves
la las actitudes y dices tú [\h__\h] los que
ganan las demandas parece que están más
ardidos que los que las pierden Claro
pero porque la intención de la demanda
era otra siempre siempre siempre detrás
de las demandas lo que hay es una
intención de ot Pues aquí dice no no es
que le difamó y ellos generalizan como
diciendo no todo todo lo que ha dicho
Dallas toda la versión de dasas entera
es una difamación no O sea lo que
condenan es esta palabra esta expresión
y esta otra expresión me entiendes Por
ejemplo con nauter quisieron hacer lo
mismo que para mí eso seguramente
también la idea no sería de Win michu
para mí la idea sería de la señora que
diría Pues mira demandas a este porque
tú Tú crees que realmente Win michu
conoce a karis man que demandó Win michu
a karis man O sea tú crees que Win michu
se ve todos los vídeos del nauter bueno
es que yo creo que esos son las las
historias no O sea y por ejemplo detrás
de la demanda de nauter qué es lo que
había como ya expliqué en su día pues lo
que había era luego ir a faaca y sacar
un titular de eh condenado de este
youtuber y obligado a eliminar un vídeo
donde decía que Win michu no tenía
antecedente y se intentó y andorra y no
Y ese vídeo pues le falló porque ese
vídeo no se lo admitieron sabes entonces
por ahí va la historia sabes y luego se
cabrean y se frustran porque no les
Claro que la gente no va a cambiar el
relato amarilla amarilla por ser la
primera van a ese pide Camila A ver el
chat decide van o lo de o Javi pero tu
sentenci pioneras todas las sentencias
de David Bravo son pioneras si no es
porque es la primera en badajo es la
primera en Sevilla y si no es la primera
en Twitter literal tiene es como el
Juanjo con la audiencia busca la manera
de que sí o sí sea pionera o con amar
está bien o con amar está bien está bien
para mí amarisa por esto y aparece r
después sale el muñeco a decir que soy
un ardido y él está ardido por una jea
que ni conoce o sea cuando tú ves que
está de tu parte raed no es como un ind
bueno que te iba a decir te iba a decir
no es como un indicador de que algo va
mal pero si está de parte de tan hasta
de parte sabes O sea qué te digo no ya
lo estuvimos explicando en el vídeo de
ayer el principal no que sí que sí
Guillermo que no has leído los mensajes
certificados donde el enfermo review le
pegaba el Per Ay de verdad sí RAE ahora
todo lo contrario vale Total qué le dice
la señora hay gente que no debería tener
acceso a las redes ignorantes como este
por ejemplo miar es soltar A quién n a
nadie a nadie tdas Todo el tiempo
hablando de ella miare a nadie a nadie
al [\h__\h] sabes que F tú las expresiones
de la señora que está demandando por
derecho al honor por los insul tios eh
Claro ya ella dejó de demandar Ella dejó
de demandar porque las demandas estas
Por ejemplo lo que tiene que eh en el
momento que tú le entras a alguien o sea
tú Imagínate que yo le entro al yo puedo
contestarle a la ser len vale
perfectamente y y mi demanda no se mueve
y todo el rollo ese lo que no puede es
eh lo que no puedes es ponerte Al mismo
nivel Claro porque si el otro está
insultando de manera desproporcionada
qué es lo que pasa que cuando me
pusieron la primera demanda que fue la
única en la que ella se puso creo que
con Dalas se puso en unas denuncias
anteriores pero luego no no salieron no
me acuerdo vale pero en la segunda
demanda no se mete ella mete unos vídeos
que ella metió en la audiencia previa
eso ya os lo explicaré bien en vídeos Eh
pero en la primera demanda ya en la
contestación mía pues yo metí una serie
de cosas que ella mecía en internet que
creo que todos lo veis vale Y ya para
cuando puso la segunda demanda que por
cierto la segunda demanda la puso miare
en el 2023 y y y el contenido que metió
fue todo de 2019 o sea eso quiere decir
que de 2019 a 2023 no tuvo nada que
meter Vale que eso es importante Ya me
entendéis vale las intenciones y demás y
en la segunda demanda la señora no se
pone ella no demanda igual que en la
demanda esta del padre ella no se pone
si os dais cuenta los vídeos fan
dirigidos hacia ella también los vídeos
del Dallas pero ella no se pone por
quées porque ella se expresa así hacia
nosotros y lo que se va a comer es una
demanda de cada uno nuestra eh en algún
momento porque yo no me refiero a ella
en estos términos y le pido por favor
señora que deje de hacerlo porque ya van
varios años en los que lleva
refiriéndose a mí en estos términos y y
haciendo cositas que no se pueden al
[\h__\h] que lleva años difamas y
acusándola yo personalmente pienso que
si no salieran los temas Dallas no
hablaría de nadie yo creo eh creo que la
gente más o menos por lo que ha visto y
lo que ve es eso eh al [\h__\h] que
agredió a su padre por lo que está
imputado señora eh delos también ha
estado imputado en presunta estafa y Y
eso no quiere decir que hasta que
termine el procedimiento ahí no hay
ningún estafador de hecho lo van a
archivar o sea vamos a dejar de utilizar
los titulares y y jugar con las palabras
no eh está imputado Pero bueno no sé
nosotros vimos los vídeos y al nosotros
vimos los vídeos esos de la calle y al
dara lo vimos aí que de hecho hay mucha
gente criticándome que porque él no se
metió sabes estando su novia implicada y
demás o sea veremos a ver en qué queda
este procedimiento también no al [\h__\h]
que está condenado por difamar noos no
está condenado por difamar lasas por
difamar está condenado solo por por
difamar al padre y en algunos vídeos no
en todo en algunas expresiones claro Es
que aquí ya Mira por difamar noos no no
no no no no no no le multan por poner la
fotografía de una persona que entiende
la justicia que es anónima que está al
nivel nuestro y por unas expresiones por
ciertas expresiones en concreto de
varios vídeos no por todo lo que se
cuenta en el vídeo ni por ustedes solo
faltaba que le condenaran por decirle
algo usted sabes O sea ya veis cómo lo
mete no sabes Ya veis cómo lo mete al
[\h__\h] que hizo vídeos diciendo que la
había denunciado por denuncia falsa y
jamás lo hizo Bueno hasta dando yo tengo
entendido sí que lo hizo pero las
denuncias cuando son penales se admiten
no se admiten en fin eso qué te digo qué
tiene que ver eso no pero aparte Cuándo
fueron esos vídeos de Dallas y aparte
Dallas no puede denunciar o sea ustedes
no denunci él Si considera que tiene
cierto los indicios para pensar algo no
puede tomar medidas también no puede
anunciarlo o sea No vais ustedes a faco
a anunciar las demandas antes de
ponerlas Porque la mía segunda fueron a
faca 4 años antes de ponerla no sé si
cuatro o tres antes de ponerla antes de
ponerla la segunda demanda en el 2020 no
en el 2021 miento en el 2021 o sea 2s
años y medio antes de poner la la la
demanda eh fueron a faca y sacaron el
titular nuevas acciones legales contra
jabil beira que ahí está también sabes
que esto ya esto ya es esto ya es
cuestión de ideologías y de El que apoye
a el que esté en contra Dalas apoya esto
porque está en contra Dalas y punto Rosa
melano Pues yo entiendo que que la
denuncia que puso Dalas a mi adre pues
no la no la admitiría a trámite las
penales algunas veces las meten a
trámite y otras no Fíjate que aas no le
metieron a trámite Por ejemplo la
denuncia que le puso a luí chb barría al
ir por lo penal eh para mi gusto No
porque no tuviera recorrido para mi
gusto porque hubiera tenido hubiera sido
más acertado por lo civil Pero bueno qué
te digo al [\h__\h] que hizo vídeos
diciendo que la había denunciado por
denuncia falsa al [\h__\h] que dijo que
las lo de las menores era una
conspiración y la jueza dijo que eso era
una fabulación de su defensa Es que esto
no lo entiendo eh Porque estaba mirando
Ahora cuando me Estaba preparando el
directo y dice que la jueza dijo que eso
era una fabulación de su defensa claro y
estoy buscando aquí no porque la
sentencia hasa lo que tiene es que está
pública y ahí no no no encuentro ustedes
sabía en qué parte de la sentencia pone
eso esto es el grupo Tim miare no más
adelante cuando algunas del grupo
comenta que ha sido citada por la
policía l dice que cree que es para
confirmar que no están engañando y que
su madre le ha dicho que los policías
han insistido en que estén completamente
incomunicadas las unas con las otras
porque podrían utilizarlo y decir que ha
sido una conspiración con lo que la
denuncia sería anulada y aquí lo que te
dice es que la hipótesis eh
del acusado de que todo era una
conspiración por parte de el grupo te
miare el grupo que se crearon que no la
admiten no eh Porque es simple no tienen
suficientes indicios no como para
admitir esa hipótesis Ya está no dicen
más nada a ver cómo es lo que ha dicho
yo es que yo entiendo que claro para
admitir eso ya luego Tendrías que abrir
otro procedimiento quizá O sea si Y si
tú admites en una sentencia no no pues
pensamos que esto es una conspiración o
tenemos indicio claro ahí ya Tendrías
que abrir un proceso contra ella
entiendo de oficio y entonces pues
imagino que que pasarían ni siquiera de
mirarlo
eh cada uno ahí piensa lo que quiere lo
que pasa es que claro salió lo del grupo
no en la sentencia se Comenta lo del
grupo La señora fue la que puso la
denuncia Bueno ahí la gente después
también salieron a decir la varias
chicas salieron a decir que era que se
habían echado para atrás o algo de eso
no me acuerdo bien eso está en los
vídeos del pasado vale Pero vamos lo de
fabulación de su defens yo no lo he
encontrado aquí a lo mejor por esto ha
borrado el TT no esto sale eh David O
sea tú pones da la sentencia y te sale
No Total que lo ha borrado el twit lo ha
borrado porque considera que no quiere
manchar su su cuenta de Twitter la
señora y ha borrado eso pero vamos gibel
que van a por ti mira ha sido ha sido
heo gibel ha sido hecho gibel y Mira
quién me diría a mí en pleno 2025 que me
enteraría de que a gibel le llaman así
porque hizo un canal conjunto con su ex
que luego lo denunció y aparece el amigo
de Antonia Es coña que suel le denunció
No a mí me están grabando No
compartiendo no lo tomaré con pinza
hasta que alguien me dé info ya están
sacando que si aguel lo denunciar es lo
de siempre eh en el momento que te metes
ya empiezan con insinuaciones de
maltrato de pedofilia de no sé qué no sé
cuánto ya está o sea aguel uibel hasta
donde yo sé si lo denunciaron o no no
tuvo mucho recorrido No porque no nos
hemos no nos hemos enterado de que le
haya pasado nada hasta donde está h en
TT tranquilito no un beso David Muchas
gracias que se prepare guibel no no a
guibel se le viene ya o sea por haber
opinado eso eh que entiendo que no te
guste Esa opinión y entiendo que sobre
todo el comentario del del chat Mira
esto que subió el Dallas tirando no sé
no sé si es una pullita o va por otra
cosa em hay que ver los vídeos de
Inteligencia artificial a día de hoy eh
tú hay que ver los vídeos pero creo que
esto Será porque mira aquí pone x dddd
esto puede que sea o sea tiene toda la
pinta porque Dallas ha dicho que va a
ser una serie entonces tiene que tiene
que tiene pinta de que esto es parte de
de de la serie que esté preparando o sea
creo que se viene creo que se viene el
cine creo que se viene el cine pero
bueno qué te digo gibel protégete que
van a por ti protégete que ya la primera
las han lanzado sea entiendo la molestia
eh pero sabes que hace mi madre mi madre
no se mete en internet porque si vieran
todo lo que dicen de mí si vieran todo
lo que se dice de mí mi madre lo que
hace es que ni se mete pero yo entiendo
eh yo entiendo las molestias de unos
padres y demás pero también entiendo que
no han tomado los mejores caminos Yo
creo que el mejor camino hubiera sido No
porque si se supone que tú estás así O
sea si se supone que una persona no te
deja no te deja no te deja no te deja
vale una persona no te deja tranquila
pues entonces tú ya tienes que poner un
momento un stop y sales y Pam pero claro
sobre mí sobre mí lo último que tuvo la
señora fue un vídeo donde yo decía
señora vamos a tomar cada uno nuestro
cino ya en 2022 eh lo tenéis por ahí
mira para que no se ría el [\h__\h] de la
mentira Mira este fue el último vídeo
que yo subí bueno último vídeo no sé que
fuera no em este fue Mira mi respuesta a
la a la madre de mi mre no y bueno eh
Mira vale aquí dice la señora 229
directos borrados con mucha prisa en
cuanto Recibió la primera denuncia yo no
entiendo como una persona puede hacer en
pocos meses 229 directos y lo segundo si
están borrado señora cuál sería el
problema pero bueno Mira para que veáis
eh que el otro día via un tweet de algún
personaje que decía Javi nunca pide
Disculpa Mira besos Senda Cómo estás
algo pues si lo he borrado seguramente
Será porque no quiero que os haga daño
te pido disculpas no me la Vais a pedir
usted a mí cuando me lo habéis faltado
pero yo sí te lo pido te pido disculpas
Os pido disculpas Vale mi intención no
es ofenderos ni voy en contra eh estoy
haciendo salseo vale o sea y eso veis
ustedes el vídeo por favor señora suert
o sea cuando tú estás Cuando tú estás
pidiendo cuando tú estás insultando a
una persona o tú estás iniciando una
guerra con una persona porque esa
persona no te deja en paz entonces
entiendo que tú digas Oye ya no Oye te
tiene envidia por viejo sabroso un beso
cansita dónde te metes Muchas gracias eh
sabes lo que te digo o sea esta gente no
quieren que que se las dejen de atacar
lo que quieren es humillar ellas y no va
Y eso no les va a salir y por eso cada
vez van subiendo más el nivel porque se
frustran porque no le sale el plan claro
el plan de la señora es que ahora porque
yo que salió con lo de pambi la señora
hablar como usted está pendiente de
entrenándose eso Claro pues porque el
plan que ella se creía que iba a salir
es que todo el mundo contra Dallas Y eso
significaba que ya les iban a creer a
ella como no no lo máximo que puede
pasar es que pues mucha gente odia
Dallas porque le cae mal porque la pambi
porque no sé qué no s cuánto Pero eso no
te van a dar a tirar razón sal la gente
como mucho a decir lo que dice gbel que
no le gusta ninguno de los dos y
entonces eso hace que se frustren más
insulte y esta señora al final acabará
de mandar porque dice unas cosas que no
se fíjate tú eh Te imaginas lo que pasa
que es que eso qu pereza no los
titulares los titulares serían la bomba
de faca desde luego no evidentemente
serían titulares de objetive de de Okay
de radio del canal de Federico pero
aparte es que la La Movida es que no
buscan justicia o sea en la en la
sentenci en las demandas lo que buscan
es humillar cuando tú cuando tú en una
demanda pones un esto lo me di cuenta ya
en varias de las demandas que han puesto
no cuando tú pones una demanda tú tienes
que resarcir tu honor que lo sientes
vulnerado vale Y entonces la idea de la
demanda es tremendo que una persona
tenga su propia opinión y en cuanto no
les cuadra A los malitos van a por el
nibel armadura que se te viene el acoso
hombre ya la primera piedra se ha tirado
de hecho el otro día una de las personas
que viene de testigo a uno de los
juicios míos que es increíble que lleven
a una fora cotill and Ya estuvo
insinuando una cosa fuerte que se la
vamos a preguntar ver a qué se refería
La Movida es que eso lo de las demás tío
o sea pedir que publiquen ocho vídeos
leyendo La sentencia y es como pero
claro o sea si tú quieres resar Si tu
honor Pues toma esta cantidad de dinero
y se pone el fallo en un vídeo yí no O
sea por qué es necesario que el fallo se
publique en ocho o nueve vídeos en
varios canales cuando ya ustedes lo
habéis llevado a toda la prensa eh lo
habéis publicado o sea el juicio mío por
ejemplo no han publicado clip recortado
que era para [\h__\h] sabes eh han
publicado eh tit vídeo han dicho han
criticado el ofi que yo llevaba en en el
juicio o sea por qué es necesario och
vídeos leyendo el fallo si ya ustedes le
habéis dado difusión suficiente si ya
ella de por sí tiene difusión suficiente
no porque ellas lo que quieren no es es
humillar ella ellos ellos lo que buscan
es humillar no no resarcir su honor Yo
quiero hacer un estudio económico sobre
si sale rentable tirarte [\h__\h] a ti y
al gorras porque si no es rentable no
entiendo muchos perfiles nada Yo creo
que son obsesiones yo creo que hay gente
que se queda en el en una época de la
vida en la que tal Y no y no saben pasar
ya lo Estuvimos viendo ayer también Oh
[Música]