[Música]
Javi dice vi un clip por qué estoy con
él Ah sí sí vi un clip un y eh No sé si
me falta algo porque nada voy escuchando
cosas por pares yo pues no No Consumo
eso no veo nada yo tampoco escuché mucho
yo solamente escuché el clip donde dice
e churra Pero cómo es posible que hasta
la novia churra la novia lo apoya churra
y qué quiere que lo apoya a él es un
difamador un calumniador además primero
que yo tengo personalidad quiere que mi
novia se ponga al lado de él y de Dallas
o sea Entiendo entiendo el punto que
dice él no coincido claramente entiendo
lo que quiere decir de de Por qué abalo
todo lo que dice raed error yo no avalo
todo lo que dice red somos dos personas
diferentes basada basada Mr Neón un beso
guapo Muchísimas gracias Hoy no hemos
puesto objetivo Hoy no tengo el objetivo
claro a ver un objetivo el objetivo de
hoy va a ser un poco encuesta vale el
objetivo de hoy va a ser un poco
encuesta lo voy a poner flojito vale lo
voy a poner flojito para que quede
accesible Vale y va a durar solo 30
minutos solamente va a durar vale porque
si queréis son 30 minutos creéis que RAE
debería estar en prisión en prisión una
temporada para calmarse tenemos
opiniones e en conjunto a veces pensamos
lo mismo y en otras otras ocasiones
diferimos Así que eso es normal como o
sea yo tengo la edad suficiente la
educación suficiente para tener un
razocinio propio Yo soy chupac yo soy
chupac No necesito tener a alguien para
que me esté guiando por dónde ir no si
en un momento yo pienso que él es un
boludo se ha equivocado no ha dicho
diferimos diferimos por x cosas se lo
digo o lo hago saber No no es que
diferir es como aplazar diferir no es
difiero no ha querido decir y si yo no
coincido y digo Che para mí acá me
parece está cerrado como lo hice muchas
veces en la vida real como en Stream eso
es una vale Vale pero o sea lo que está
queriendo decir es que no está de
acuerdo con muchas cosas de red eh pero
que no lo dice en público para no
quemarlo no que ya bastante se humilla
que ya bastante se humillar cosa y
segundo Hay un montón de cosas que el
tipo para mí hace mal y obviamente estoy
a favor de casi todas y el pobre el
pobre casi todas eh casi todas es mi
pareja y si es mi pareja porque yo lo
elijo con todas las virtudes y con
algunos defectos que puedan tener por
ahí Bueno sí algún defectillos eh algún
defectillos hay Cómo se llama la chica
es maja eh Me cae bien eh Cómo se llama
la muchacha cómo se llama la muchacha No
lo sé yo de todas formas lo elijo como
que mañana la pareja de él agarre y sea
la número uno fan de haters malitos de
él no claramente no no pero basada
Lorena ahí eh o sea basada si se pone a
Tina Tina a mí me cae muy bien Tina la
la lor sí la lor sigue al pelucas al
canino y al Wilson porque es que la
verdad es que a ver como cuentas de
humor eso no va a pasar nunca va a pasar
Y seguramente ella también debe diferir
en un montón de temas que tampoco va a
salir a decirlo públicamente porque es
vaya humillada que te está pegando la
parienta RAE o sea Agus mi amiga Agus
dice que ra tiene algún defeco vale son
taras que vienen de fábricas Vale y y y
rael le viene con algún defectillos pero
que ella lo quiere así vale que lo ha
cogido Así que lo quiere así pero que
evidentemente no lo va a quemar en
público basada chicos tenemos el
Instagram de de Agustina para seguirla
su pareja y es también es su sostén es
su compañía tienen hijos lo que sea y no
va a defenestrar por las redes siendo su
pareja y eligiéndolo día a día luego ya
en casa pues le dice tranquilamente o ra
que lo mismo te ha pasado un poco
amenazando un bebé RAE RAE calma calma
que lo mismo no me hace mucha gracia la
foto que le has hecho tus vecina O sea
qué opinas tú que que real y
genuinamente también te digo eh o sea lo
de poner a la parienta y opinar yo lo yo
yo lo hice hace mucho tiempo en el tema
del foro co tiando vale estamos hablando
de 2019 Pero bueno M es la peor idea
Sabes porque es que la estás exponiendo
a que imagínate que yo soy un [\h__\h]
y me pong aquí a insultar Imagínate que
yo soy un raed Si yo fuera raed me
pondría que a insultar a chavala sabes y
ahora a lo mejor la chavala lo soporta o
no lo soporta porque no se dedica a esto
sabes la seguimos todas las chavales si
tenemos el Instagram de las chicas Yo la
voy a seguir vale o sea porque es B no
estamos hablando de que de que ellos
simulen eh ser los buenos en la película
qué opinas tú de que ellos realmente
creen que ellos tienen la razón y que
ellos son los buenos de la pel esa qué
pregunta o sea pregúntale sobre un tema
o sea qué opinas de que ellos crean que
son los buenos de la película y en
realidad se creen sus argumentos ra de
verdad deja de desayunar porros o sea
[\h__\h] porros y meterlos ahí en la tostar
y darle bocado a eso no te sienta bien
vale pregúntale Oye qué te parece que yo
coja venir a cuento una foto de nosotros
dos y suba la foto de Javi y su novia y
diga por favor por favor decirme que
nosotros somos más guapos vale algo así
pregúntale un tema en concreto Oye qué
te parece que ayer le hice a Javi un
dibujito de dos pes vale dile algo así
pero qué te parece de que ellos piensan
que son los buenos es que se pone la
gorra muy fuerte también eso aprieta eh
se pone la gorra muy fuerte también eh
película O sea que personas como dar
review Y Javi oliveira piensen que son
los buenos de la película y que
realmente tienen razón lo peor Claro que
va a decir a chavala que va a decir a
chavala
es la gente que sigue porque la gente
que sigue les aplaude esas cosas o sea
repetir constantemente yo hago un tweet
y un idiota de esto que que sigue
oliveira a decirme que por qué Yo le
tomo fotos a mis vecinas o sea pero qué
qué hablas de una Ah porque Agustina no
ha visto el Twitter y no sabe que eso es
verdad O sea ella no lo sabe no sabe que
es verdad Claro porque cómo está
mintiendo pero por qué está por qué está
negando esto así con tanta tranquilidad
Pero por qué está si lo sabe No si se ha
hablado delante de ella Claro pero que
no lo entiendo Pero por qué lo está
negando así tan tan tan chill si se han
publicado las captura un montón de veces
Ah de una captura de pantalla de un
grupo en el que yo estaba con con Dallas
y con y con Apple y el otro cuando yo lo
que le estaba contando en ese momento no
era ni siquiera hay un comentario de
squeo a la jeeva diciendo Oh pero cómo
que ni siquiera hay un comentario de Sad
qu o sea entonces que estabas comentando
los azuleo de la piscina O sea qué me
estás
contando pero vamos a ver RAE vamos a
ver RAE que qué [\h__\h] me estás diciendo
Mirad Mirad tengo el azulejo a tiro
tengo el azulejo a tiro Mira qué azulejo
más bonito además que hace juego con mi
baño espar que ahora le hago una foto
Mirad Mirad qué punto qué puntuación le
ponéis al azulejo no me lo puedo creer
no me lo puedo creer yo t a gusto que
mire Uy Mira esta tipa qué buena está
estoy tomando le tomé una foto y le dije
mira estas tipa están aquí separaron y
tenían toda la piscina del edificio para
sentarse y se sentaron aquí borrachas al
frente mío Eso es todo para
decira de ellos con los amigo porque la
gente que es así ya demostraron que
tiene tienen la moral de cartón como
dice él mu
O sea la gente es lo que dije el otro
día la gente que más alardea o la gente
pero cuando tú cuando tú te pones a
escribirle a jebas para ser tríos red
significa que he consentido con tu
pareja me entiendes una cosa es que yo
tenga una relación en la que hago tríos
Y entonces le escribo a chicas para
tener tríos y otra cosa es que tú en la
piscina Sin que tu novia lo sepa porque
no se le está viendo a la chavala cara
de que esté muy conforme con eso te
pongas de acosador hacerle forma sin
fotos sin consentimiento a las muchachas
en bikini qué guarro tío qué asco [\h__\h]
hay páginas en internet para no tener
que acosar gente que más dice la gente
que más critica es la gente que
lamentablemente más lo hace Entonces yo
nosotros contamos que Dallas y urdaneta
están intentando contratar sicarios para
para
sicariaron ese mismo día a las amigas a
los papás a todos miren lo que está
haciendo este tipo o sea este tipo está
hablando con el otro Malandro diciendo
que van a finalizar a a a otro youtuber
porque les cae mal o sea una locura
estos imbéciles creen que nosotros nos
vamos a inventar Ese cuento o sea de
dónde me voy a inventar yo no me creo
que tú te inventes eso Ray para nada Yo
creo que tú una persona con la cabeza
tan asentada como tú que estás negándole
aquí a la gente lo de las fotos a las
vecinas diciendo que es a un azulejo me
podéis hacer porfi lugare estás por aquí
me podéis hacer el siguiente tweet de
raay porfa no sé si está lugare por aquí
se nota se nota como intenta conducir el
argumento de la chica aún así falla
empieza a poner su cara de loco de
siempre y hasta sube la voz Saludos Javi
corazón rojo el tweet de El tweet de
raed vale con la imagen de raed con el
bocadillo arriba con el tweet acuerdas
no el que él se arde tanto Pues tengo
una nueva versión en la que quiero que
ponga yo no hice fotos a chicas sin su
consentimiento en la piscina estábamos
puntuando los azulejos porf mese que lo
crean que lo cre Pero de dónde En qué
cabeza cabe que yo voy a salir y voy a
decir esta gente quería contactar
sicarios de dónde de dónde díganme de
dónde que se puede inventar una película
de alguien así podría si es que yo
quería tirarle [\h__\h] al tipo me hese
podido
cualquier cosa y porque sigen una
persona que es capaz de hacer cualquier
cosa y de desmentir cualquier cosa como
decir que una mujer estuvo con un
fucking shor shai o sea eso es ya ya
cuando te das cuenta que la gente llegó
a creer algo así ya te das cuenta que
ese tipo de sociedad está totalmente
perdida para creer tremenda atrocidad o
sea nunca o sea físicamente es imposible
bueno no voy a opinar de este tema
Porque sinceramente eso fue algo que
bueno el Dallas le dio difusión y todo
el rollo no O lo comentó Pero porque se
lo dijo ex de nimu no En todo caso no el
ex de nimu Y luego el ex de nimu se puso
a decir que que el delos le pagó no O
sea que el delos le pagó para para que
borrara o algo así no me acuerdo cómo
fue lo que dijeron que yo no sé quién
tendría la razón al final ahí porque
como no han debatido al final se quea la
cosa como ahí que se va a comer una
denuncia penal por cierto Cabe destacar
porque ya lo taron hoy ya nimu salió y
twite hoy que le va se le va caer una
denuncia penal al bebé por estar
diciendo que una muj Yo es que es un
penal de verdad soy yo en to caso un
civil Pues a lo mejor dices tú Bueno
Podría tener no pero un civil sea un
penal eso no es una imputación de un
delito no O sea depende No a lo mejor no
eso es una imputación de delito es que
no estuvimos No no me ha dado nunca por
ahí la verdader sin prueba ninguna
solamente el testimonio solamente el
testimonio de un sofil delito ex que lo
estaba troleando aparte Y que aparte
tenga el descaro de ni siquiera bajar el
video a YouTube hermano estás mintiendo
descaradamente acerca de esta mujer
estás difam Mándala de la peor manera
posible diciendo que ti
mancha de la peor manera Pos privada que
encima es mentira su intimidad no no
porque ella sí tiene muchas cosas contra
él las veces que la que la insultó las
difamaciones cuando contó dónde vivían
cuando contactó a la policía de andorra
para que la vaya a buscar que era ilegal
cuando contó que de qué vivían cuando
reveló la dirección de del lugar donde
trabajaba o tenía una empresa del tiene
muchísimas cosas contra él muchísima la
difamación
claramente nimu no denuncies a las
review mi amor me estás pegando no no lo
hag o chicos se estado un
malgenio está poniendo un vídeo mío de
javel pelucas están viendo javel peluca
en serio no soporto al ra por [\h__\h] es
muy lindo que lo por peraro tú tienes
que responder cuando tú vayas a poner
cre que tú vas a otros creadores y les
dices no son más [\h__\h] porque no te
paga deja de difamar y anda a
perseguirte la cola y oler
culo sa eso sí que te lo tienes
estudiado Claro tú eres una persona que
te dir Bueno tengo guard person bueno
Agustina dice que es genial esa mina
estoy poniendo yo en pantalla o no estoy
de nimo insultándome aquí en estos en
concreto los dos que he puesto es a mí
eh A qué sabe la [\h__\h] de Dallas mueve
la cola perrito No sé qué y y dice que
Jajaja Ja es genial esa mina o sea está
como super ofendida porque el Dallas
insulte al animu vale de repente Ay pero
es que nimo tiene muchas cosas contra
pero ahora ahora ve animo insultando a
otra gente y chill es genial esam que
está por ya no la seguimos Ya no la
seguimos qué es lo que le dice qué es lo
que le dice pija de Dalas eso sí que te
lo tienes estudiado qué es lo que le
dice ya va ya va ya va ya va que el
próximo video sea explicando lo que sabe
la pija
deed nada que ver Solo quería su canal a
con de fans de nimus hoy con la nueva
serie del club de fan de nimu que tiene
porque los videos viejos estaban
obsoletos y lo viene anunciando hace
mucho antes que esta noticia en sus
Stream mejor que el próximo video sea
qué explicando A qué sabe la pija de
Dallas que eso sí lo tiene bien
estudiado expli una cosa Ahora oh Dios
Dios Sant explicando que sab la pija de
dala Dios santo RAE Tú sabes lo que me
está contestando ahí nimu pintam mona
que eres too Tú sabes lo que me está
respondiendo nimu ahí a lo de crypto
Spain o sea Ahí nimu me está contestando
a un tweet donde yo pongo la captura
tuya mamá racho fíate si eres tonto y no
tienes principio ni ni nada o sea te
basas simplemente en si yo mañana me
peleo contigo apoyas todo lo contrario
ahí mismo Me está respondiendo a lo tuyo
de Cristo Pain que tú dijiste que delos
era un estafador otra raya más para
tigre Busca un tweet Mira este tu tweet
es que eres tonto tío es que eres tonto
de verdad Y estás dejando ahí a tu novia
mal [\h__\h] quítala de ahí humíllate tú
solo Mira te acuerdas de este tweet Mira
otra raya más para el tigre vale eh se
preguntaban Por qué el máximo
delincuente del mundo cripto delox borró
de momento a otro más de 1000 vídeos de
su canal Vale pues de esto yo saqué un
tweet Y entonces a eso es a lo que me
está contestando nimu diciéndome que eso
es mentira que borró los vídeos por la
miniatura y que mejor que le chupe la
[\h__\h] a dala o cuántos pliegos tiene la
[\h__\h] dala eh No pero me pone algo de
perro no anda a menearte la cola y a
oler culos como el perro que eres o algo
así no que era para yo hacer Si yo fuera
como como ustedes Pues yo le contestaría
nmu con un chiste de perros No ahora que
me lo ponéis tan fácil ahora que estamos
hablando de perros no lo pasa que no
caigo en eso porque bueno por qué no me
meto yo con las parejas como tú que eres
un acosador me entiendes Fíjate si eres
tonto RAE Fíjate si eres tonto mira la
cara que se la quedado Al pobre Fíjate
si eres tonto RAE que que el otro día Ya
te hemos pillado con lo dibai El otro
día te hemos pillado con lo dib que te
pusiste a inventarte que tú defendiste a
IB cuando dala se metió con él delante
tuya Fíjate si eres tonto que te pusiste
a decir eh que hay que ver los que le
donaron a Fran cuesta tenemos un t tuyo
chupándole la [\h__\h] Fran Aquí estoy para
lo que necesites yo te dono Y fíjate si
eres tonto que Estás aplaudiendo ahora
un tweet que esto es de septiembre aquí
todavía tú me comías los [\h__\h] vale Y
en este tweet Yo me estoy haciendo eco
de una noticia que das tú lo que pasa
que ahora luego como te peleaste con el
D te fuiste a hablarte con el delox oa
eres completamente lelo es que eres
tonto Yo opino que te quites el copete
este que tienes aquí porque Supongo que
cuando le estás chupando la pija alas le
da cosquillas en el ombligo entonces
quita Pues recomiéndame que me ponga la
gorra así apret como tú que luego a lo
mejor se me queda la señal cuando me la
quite Pero bueno recomiéndame que me la
ponga así y así no se me mueve ni un
pelo el copete ese porque seguramente
empieza a reírse cuando tú le rozas esta
[\h__\h] en el ombligo payaso una penal yo
no sé si una penal este tipo qué asco me
da la denuncia qué asco que da imbécil
una denuncia qué asco me da se los juro
que me da un asco un asco me da a verle
la cara a este tipo huevón que yo lo veo
y me dan ganas de vomitar huevón a mí me
dan ganas de vomitar los tipos que
acosan a las mujeres raay los tipos que
amenazan a menores de 5 años a a mí eso
me dan mucho asco Creo que deberían
estar en la cárcel a mí me dan mucho
asco los tipos que se ponen en la
piscina a hacerle fotografía sin
consentimiento a las mujeres eso es que
me dan un asco y una fatiga a ustedes no
noos pasa lo mismo a mí es que un tipo
que se pone a hacerle fotos a una tía
sin consentimiento las chavalas en la
piscina imagínate O sea tú Imagínate que
te compras tu casa tranquila tu
Urbanización privada estás tú en piscina
y te viene un cerdo de esto con 40 y
pico años a hacerle foto qué asco chaval
qué asco para meterlo preso eh que cómo
puede haber personaje en internet tan
patético es que es vomitivo este tipo es
un asco a lo que lo que se dedica
vergonzoso a lo que dedica su [\h__\h] vida
brother un asco de persona qué asco qué
asco todo me da asco el tipo el acento
la forma va chulo ahí a tirarse una de
que él es demasiado demasiado demasiado
cómico Oh Qué cómico soy le tiró una mi
que él le tiró una
mi si es la ex de Dallas y era su amigo
tú Por qué crees que él ahora es del
bando de de Dallas review tú no sabías
por qué él se cambió de bando tú no
sabías que él era el principal hater de
Dallas no sabías Ah bueno él era el
principal hater de Dallas tan hater de d
era que le decía hacía tweets de este
Calibre miren los tweets el calibre los
tweets que hacía las jolas este Antes de
que lo rebotara miare ya les voy a
buscar el tweet es una Me parece que
dedicó algunos tweets a insultarme no me
acuerdo muy bien está diciendo que no
que la mujer con la que yo me metí
supuestamente que es un angelito del
señor que la van a beatificar ahorita
mismo siendo la mujer de Ja oliveira lo
dudo mucho pero está diciendo que la
mujer de él le está poniendo tweets pero
vean la calidad de tweets que le ponía
Javi oliveira Ahora perro de este Por
cierto hay una cosa la que r no contesta
a ver si se lo podemos preguntar todos
porque a mí no me ha contestado RAE
quítate del avío quítate del avío que
eres Partner de cristo.com porque yo
tengo aquí Las capturas en las que ellos
reniegan de ti saben que eres una
persona que acaba de salir de la cárcel
saben que a lo que te dedicas con el
acoso vale Y ellos dicen que no tienen
absolutamente nada que ver contigo que
si te has creado un enlace de referidos
o algo por el estilo pero que no te
pongas en la avío que eres Partner de
cristo.com porque ellos no quieren saber
nada de ti de este soquete con la mujer
vean la calidad de tweets y las
calidades de ofensa que le hacía antes
de que mi adre lo rebotara por retweet
si piensas que si fueses la madre de
Dallas No no es que mira Es que fíjate
tú si no sabes Este debate mío con
Dallas las conversaciones son de mucho
an las conversaciones mías con mi Arre
son una noches de cachondeo en la que
ella no está incómoda en la conversación
mucho antes que este debate dos años
antes de este debate o sea fíjate tú el
despecho que yo tenía porque la otra esa
noche no se acostó conmigo que esto es
dos años después fíjate tú la lógica
pero claro como estás utilizando un
argumento de Antonia pues es es lo que
te pasa ra que queda un poco como esa
gente chavales t vale puntuando espérate
lo voy a escribir yo el texto luá esa
noche mi eres enrollo con la Cristina
bernald exactamente o sea es una salida
de amigo de cachondeo y poco más pero es
que da igual es que no tiene nada que
ver o sea aunque fuera real Aunque mi
intención fuera real yo no estaba con mi
mujer m luego a las dos o tres semanas
volvimos mm continuamos la amistad
normal Eso fue en 2016 o sea yo continué
la amistad con ellos hasta enero de 2019
me entiendes o sea Ese es el argumento
que la señora la escuela les ha ordenado
al ejército este al equipito e pero es
como que no tiene mucho sentido tampoco
no porque el despecho te entra al
momento no a los tres dejarías a su
hermana de 10 años a solas con él por
miedo a que la mire con otros ojos eso
te [\h__\h] [\h__\h] [\h__\h] el ofendidito
porque le dije vagre retweet si pero es
que no entiendo qué es lo que me está es
que no estoy entendiendo O sea que te
parece fuerte los tweets que yo le ponía
a Dalas en 2017 y sabes que estamos en
el 2025 y tú lo haces ahora o sea es que
no tiene sentido qué es lo que quieres
que te estás haciendo el indignado
cuando venías a comerme los [\h__\h] por
privado no conocías esto crees que la
mamá de Dallas no debería dejar a la
hermanita sola con él por miedo a que la
vea con otros ojos el ofendido Este es
el ofendido un tweet sí un tweet de
chill un tweet chill eso es un tuito
chill que se lanzaba el difamador
calumniador este un tiito chill que le
lanzaba este Ahora son los mejores
amigos porque son igual de lacras amb no
somos mejores amigos somos colegas son
ambos unas lacras unas lacras que
internet va ser una fas que se hicieron
tanta [\h__\h] pueden llegar a unirse es
la razón ig porque porque cuando se
vieron así se reconocieron en un espejo
porque son exactamente misma par meterte
espérate Vamos a ver una cosa ra porque
es que creo que que se te olvid a ti la
verdad creo que se te olvid una
cosa ustedes no saben la calidad humana
y la calidad de persona que tiene dall
no tienen ni idea lo que es tener un
amigo como Dallas es una cosa
impresionante lo feliz que yo soy en
este momento de poder ser amigo de una
persona así qué transparencia Qué
persona es increíble de pana mi brother
te quiero mucho y me has dado una
oportunidad que la la bueno la aprecio
como nada en el mundo todos los que te
quieren dañar se van a arrepentir de
haberte intentado hacer daño De esa
manera diciendo mentiras y calumniando
porque son calumniadores de oficio los
calumniadores eran otros Porque viven de
calumniar a personas porque no tienen
pruebas de lo que dicen y y todo lo que
nosotros vamos a hacer es para que el
proyecto siga adelante y para que tu
nombre nunca nadie intente mancharlo
nunca directo luar me pueden mandar ese
clip por WhatsApp por fin para tarlo
ser asquerosamente rep los unió el el
odio la frustración hacia una mujer que
es miare por qué Por qué mi pobre mina
qué condena estar con un tipo y después
que no te deje en paz que no te deje en
paz que te por donde sea que te joda que
te meta esto que te nombre qué condena
debe ser para la mina lo peor que hizo
Me puedes decir algo Oye buena aliada em
mi Antonia Échale cuenta a toos dos que
te están etiquetando Oye buenos
Defensores eh buenos apoyos buenos
apoyos este igual este tipo pues se
cambia de bando en el momento en que
miare le entregó un camión de cerveza y
le dijo tome vaya Tómese Tómese aquí
usted esta gavera de cerveza señor vaya
emborráchate porque usted a mí no me va
a poder tocar Ni un pelo le dieron What
the fuck Pero en qué momento si aquí ya
había pasado eso o sea en qué momento
rael una cajita de cerveza encima él é
teñendo mujer porque si desde ese
entonces obviamente estaba casado cuando
estaba de coquetín están los tweets ojo
Esto no es no es un invento como los
inventos
donde le dice un poco de cosas ahí Que
hermosa que no le vayas a decir a tu
mami y un poco de cosas claro que no le
vayas a decir que no Ray o sea literal
no tío Neón un beso literal acaba de
negar con toda su [\h__\h] que no se pone a
hacerle fotos a las mujeres en la
piscina a las chavalas en la piscina
vale el asqueroso y ahora se pone a
quejarse de que si yo hago o no hago lo
que me dé la gana eh qué me estás
contando tío no Ah no le vayas a contar
a tu mamá o sea miare que o sea
diciéndole a miare que no le fuera a
contar nada a la mamá porque obviamente
la jeba era qué tenía que 16 17 años y
este este 16 17 años no no tiene ni [\h__\h]
idea de lo que suerta por la boca tío o
sea habla porque tiene boca y punto eh
que mi mre tenía la jeeva tenía 16 17
años no no no no pero es completamente
lelo o sea es que los apoyos de esta
gente es que el equipito Pero quién es
el más tonto de todos familia Quién es
el más tonto de todo el equipito podría
ser Ray no raay como un loquito no este
tipo pues obviamente ya sabemos lo que
es eh Y me gustaría saber por qué da las
tan ardido quizás d vi ardido porque le
descubrieron lo que hizo con olivita Y a
partir que
le cuas lo que hizo con olivita se
convirtió en modo verser a funar a todo
el mundo a decirle pedófilo a todo el
mundo y a meterse con todo el mundo o
sea lece le dice pedo a todos a todos
por qué porque a él fue que lo acusaron
de eso Entonces él ha tiene sentido
tiene sentido eh basado ra eh basado
sufrio mucho el herdal ha sufrio
muchísimo desde que le descubrieron que
estaba sadique and una de 13
churra ló ese muchacho churra que es
como que en algún momento Dios tengo que
buscar a Ray comiéndome los [\h__\h] eh
que también hay clp mío así comiéndome
los huevos pero un montón eh ni ry ni
Ricky son los lápices más afilados Pero
quién es el a ver yo creo que el más
listo de todos a ver hay varios hay dos
en concreto no voy a mencionarlos Pero
hay dos en concreto que sí me parecen
listos lo que pasa es que son muy malos
del equipillo yo creo que hay dos que sí
que son listos bastante no son tontos
Pero son muy malos son muy malos y la
maldad les puede Y les hace quedar como
tontos Pero son muy lisos venganza ido
la olla y ahí como que ya está bó su
verdadero ser y nunca ahora está
calladito calladito con todo calladito
con todo solamente atacando a gente de
tiktok Hola porque necesita viewers
nuevos entonces para para poder tener
viewers nuevos a mí me gustan las
excusas que dice Javi para cuando alas
pierde un juicio es que jue churra el
jue la noche anterior del juicio lo
vieron por ahí en un bar y estaba tomado
churra Ay Dios mío Ay Dios mío y dice la
novia no yo discrepo con él en alguna
cosilla eh discrepo con él en alguna
cosilla la boca papatas estudia gradúate
de algo por favor tienes 40 años brother
40 años por favor te fuiste suave Dios
Parece que fui suave dijo parece que fui
suave dice yo no entiendo qué le pasa a
esta gente por la
cabeza a mí nunca se me atrevería a
decir algo así porque ya va cre RAE
tampoco Agus A RAE tampoco se le
ocurriría decir algo así ni de coña eh
RAE chill que de verdad es una persona
super rec contrainteligente y está y
está todos los días en el Stream
seguramente está reaccionando a esto
porque ahora su Hobby es venir a
reaccionar a este Stream entonces eh
Para mañana ir sí me encanta me da igual
que os guste o no este contenido eh
máximo un beso Oye por cierto he puesto
un objetivo que se va a acabar en 30
segundos me acabo de dar cuenta Se me
había olvidado tío javid das con unos
enfermos que me quedo flipando a ver a
mí este contenido me encanta es el es el
personaje que necesitábamos no lo voy a
soltar lo sabéis no ZZ más no poder mm
en total desacuerdo qué [\h__\h] estás
contándome Cómo que zzo Cómo que Z Z tío
ya vi el directo borrarlo pero o sea no
parece de los mejores no voy a me da
igual me da igual no voy a parar eh No
voy a parar este contenido lo vamos a
reaccionar siempre hacer todos los clips
ir cortando a él para no sé quién será
peor del equipito de fútbol pero el que
los está seleccionando tiene mala vista
para los jugadores mejor solo que mal
acompañado yo el él o la que selecciona
el equipo yo no sé si tiene buena mala
vista Pero yo creo que lo hace con todo
su buena intención de ganar este partido
Vale y la batalla sobre todo su lucha su
causa vale pero yo creo que a ver tambén
tira de lo que puede tener un beso
máximo creo que esta mañana Oye pero
noos ha parecido brutal eso el juez que
yo cada vez que da la pier de un juicio
digo por el por la noche Que que el juez
se ha ido por ahí a a a beber que lo que
yo diga no tiene ningún tipo de no tenga
ningún ningún tipo de sentido entonces é
hace todos los cortes perfectos para que
lo que yo diga no tenga ningún tipo de
lógica este [\h__\h] o sea como si fuera
muy difícil eso o sea que nosotros en
realidad lo que él está diciendo sí
tiene mucha lógica lo que pasa es que yo
lo estoy cortando y lo estoy manipul and
mucho para que parezca que no tiene
ningún tipo de lógica eh o sea esto que
estáis ustedes escuchando en verdad
tiene mucha lógica soy yo que lo hago
parecer que no Y ustedes porque soy unos
cabrones loco un beso e parece como
parece como el clip ese que le hacen a
Homero en el capítulo en el capítulo que
lo que lo acusan de de agarrarle el culo
a la a la niñera se acuerdan que va para
un programa engañado y en el programa
hacen unos Cortes y solamente lo cortan
cuando está haciendo y tal el de la el
de la golosina a es eso es lo que hace
oliveira todos los días en su Stream
todos los días en el Stream agarra corta
aquí eso noo no puede ser esto no lo
puede decir porque por ejemplo se le
escapó una reacción al Stream donde yo
le digo si yo tengo todas las pruebas en
la blockchain de que el estafador de
pambi es Dallas y Fernando urdaneta y
están todas en mi canal de YouTube y el
tipo rápido o sea ustedes lo vieran Como
el tipo le da rápido a la barra para
adelantar porque dice [\h__\h] Cómo [\h__\h]
voy a justificar esto esto no lo os
acordáis de ese gran día cuando ra
demostró eso y yo corriendo le di a la
barra [\h__\h] tío qué apuro eh qué apuro
ese día eh lo tuve ha que quitar
corriendo porque es que vaya tela eh
puedo justificar si está en la
blockchain y no se puede editar Cómo
justifico esto no no en la blockchain en
bitmar estaba rápido adelante hay que
hay que cortar aquí para que se vea que
lo que está diciendo no tiene nada de
lógica la otra estrategia del papanatas
es este que cree que que que uno se
graduó de gratis que yo me saqué el
título mío de abogado me lo saqué de una
caja de conflate No no ha dicho que
tiene el título de abogado no imagínate
contratará RAE para que te defiendan un
juicio y se pone a pegarle un cabezazo a
la mesa se pone a pegarle al contrario
Cómo qué hijo [\h__\h] que tú amenazas que
tú no te meto así sabes y se pone a
decir O sea imagínate al ra
defendiéndote eh inventándose cualquier
historia o sea tremendo abogado eh No no
pero lo ha dicho en serio eh este el
tipo yo salgo y digo por ejemplo vamos a
poner un ejemplo yo digo las pruebas de
las estafas de dar las review y Fernando
urdaneta están absolutamente todas en la
blockchain sale el tipo y dice pero
churra si esto ha sido Del de hace 7
meses que va a hablar de esto ahorita no
ven lo idiota que queda hablando de esto
ahorita 7 meses después todo lo que uno
diga lo trata de desprestigiar y lo
trata le trata de quitar valor él
diciendo pero churra si esto esto esto
acá Esto fue lo que dijo la hacerle hace
dos años churra y ahora está y qué
importa pedazo imbécil si es verdad Qué
importa si fue hace dos días o si fue
hace 6 meses si fue hace dos años o si
lo dijo la serl O si lo dijo su [\h__\h]
madre Qué importa qué importa que en qué
momento lo hayan dicho churras no
importa no importa eh o sea que de
repente Che el laser len con su historia
del tweet que le puse en 22 la Antonia
con sus conversaciones del 2016 eh Win
michu creo que está diciendo todavía que
ha cambiado que de verdad que lo creamos
que ha cambiado el quién quién más quién
más la gorgona con lo del hijo e cada
uno con su historia que no importa que
haya sido hace una década eh No pasa
nada no pasa nada basado basado rael es
verdad cabrón reaccionando acá lo de
Joan plana y las a mí qué me importa si
estoy reaccionando Joan planas no sé ni
siquiera Quién es Joan plana si hay un
clip de él diciéndole cetas gordas
inútiles a un montón de mujer les digo
mira sab que tú no te puedas ofender
porque yo ofendo a tu mujer porque tú
eres el primero que of miren a mi
abuelito ya encontró juguete nuevo me
recordó otra temporada con el juguete
anterior ya necesitábamos a otro jsj y
este con menos luces Ya solo faltaría
que subas a los haters que lo defienden
para reírnos XD pero es que lo que pasa
es que no lo defiende ni uno eh o sea el
delo Todavía tenía malillo el delo
Todavía tenía malillo Sabes porque con
eso que es en contra de Dallas como que
siempre alguien se te suma Y tal Pero es
que el raed ni siquiera eh o sea el raed
lo intenta el pobre pone alguna FES
algún tweet y todo el rollo ese pero es
que no eh nadie no te encuentras casi ni
un tet que lo apoye eh Aquí está el clip
tuyo ofendiendo mujeres churra que está
reaccionando a cuando yo me calenté
churrita con estas gordas que se han
metido conmigo yo sí tengo justificación
churra porque yo soy el churra y porque
tengo mucho [\h__\h] que me sigu anda a
mamar la verdad es la verdad hermanito
muy bien RAE basado basado RAE basado la
verdad es la verdad pero si churr esto
es demasiado es la verdad hermanita la
verdad es la verdad ha pasado ahí que
quiero ver lo que ha pasado ahí que no
lo he pillado espérate qué ha pasado ahí
lugar es la
verda Qué ha hecho Ahí la verda Eh Eh Eh
Eh escucha escucha que te se raya eh
escúchame escúchame que este se raya eh
que están aquí en este directo te lo di
salseo extraño cuando te tirabas a rodar
en el piso cuando te topaba con absurdez
como esta aquí tienes oro para hacerlo
se lo ha ganado o arrodillate a rezar
como antes estoy mayor estoy mayor eh
Para eso estoy mayor para eso la
rodillas [\h__\h] mir Si tuviera cómo me
dolan las rodillas de de andar tantísimo
en Nueva York pero
si esto es demasiado viejo esto es de
cuando yo no me hablaba con erd Ah
cuando no se hablaba con el Dallas y
estaba peleado con el Dallas entonces
quiere decir que él le haya echado los
perros a miar es mentira es mentira Las
capturas es mentira que Dallas se mete
Bot en YouTube churra Pero si esas
capturas fueron hace basado ra
basadisimo no puedo no no podemos
replicar nada es 6 meses y qué importa
idiota Qué importa que Las capturas sean
Hace seis meses Qué importa no tiene
nada que ver la verdad es la verdad que
ya er tema DEA Cristo Ay el frame ese
luar el frame que acabo de parar está
guapo para la miniatura tío el frame
está ideal para la miniatura monedas no
el tema de las criptomonedas no el tema
de las 11 estafas de pambi que pasa de
moda y ya no es trending en Twitter no
quiere decir que dejaron de ser estafas
que ya la gente no hable de que de que
rugan eta y dala sacaron por ejemplo s
days to Rock y se robaron 0,000 pasa de
moda en Twitter pero no quiere decir que
la gente recuperó los 0,000 que Ese par
de ladrones se llevaron eso sigue siendo
una verdad todo el tiempo aplica la
misma estrategia Ay churra pero mira
churra aparte aparte se cree El Cómico
él no se cree El Cómico haciendo memes
de niños mexicanos de 15 años y él cree
que que él es el cómico El que a está
respondiéndome con memes miren Aquí está
me respondió yo le mandé su no estoy
ardido telesalseo y no se enfadó la
guagüita se enfadó la guagüita porque no
me gustó su dibujo no le podéis dar like
al al dibujo podéis iros todos al
dibujito y darle like y decirle r me
ponerle esto por favor para que no digan
que somos una comunidad de odio vale
vais todos a este dibujo y le ponéis r
me gusta mucho Está muy chuli es de los
mejores montajes cómo lo has hecho tío
cómo cómo has conseguido poner aquí el
logo de Teresa al seo Qué
guapo Ay cómo cómo lo has hecho tío Qué
bien traído eh lo que no he pillado lo
de la ustedes sabis lo de la Jo Qué
significa lo de la Jo aquí en la Ah Es
de oliveira no Ah que es la o de
oliveira se le ha currado iros No no es
de oliveira eh la o en vez de wario
oliveira oligario Pues iros por favor a
este tweet que no tiene like vale Y me y
le ponéis qué chulo RAE Corazón corazón
corazón corazón corazón carita sonriente
qué bien hecho tío m Jaja eh Cómo has
conseguido poner el pimiento aquí que
parece que está flotando de verdad aquí
atrás el idiota cree que es que yo un
beso Alexis estoy mandándole a wuigi
porque él manda wario no no estamos
mandando a la waluigi porque ayer en el
Stream uno de ustedes que no sé cuál fue
me dijo RAE que no se parece a wario que
Es igualito a waluigi y realmente sí el
churra el churra telesalseo no estoy
ardido cada vez que yo hago un tweet o
una cosa sale aquí mira aquí salió en
defensa de su amo o no Dallas ha
insultado bien traído bien traído el
meme raay muy chuli alguien Menos mal
que la Menos mal que la justicia lo pone
en su sitio ahora sí que sí gracias por
avisar esta noche lo comentaré después
de reconocer que aparqué en segunda fila
el otro día por cierto oliveira hablando
de aparcar y de conducir más hay clips
por ahí tuyos donde estás manejando
leyendo chats y hablándole a tu teléfono
mientras estás manejando sin cinturón de
seguridad Ah sin cinturón de seguridad
no no creo el coche Pita cuando no
tienes el cinturón de seguridad no sin
cinturón no sería sin cinturón de los
pantalones Eso sí eh pero sin cinturón
de seguridad no hablándole al móvil
puede que también Eso sí te lo vo
reconocer RAE Pero sabes qué pasa RAE
que al móvil se le puede hablar vale
porque a al otro lado de la conexión hay
personas que hablan Yo sé que tú el
teléfono lo utilizas para acosar a
mujeres vale Y hacerle fotografías así
de tanga o no sé pero el móvil tiene una
cosa que se llama manos libres o lo
puedes poner en el soporte y te puedes
grabar sin problema sabes pero sí sí sí
eso ahí has dicho un factor le he
hablado al móvil un montón de veces lo
reconozco un beso amigo Un beso Bravo
Espérate un momento tío Oh no [\h__\h]
[Música]
jod en
solemos en esas solas
pasado pasado RAE conduciendo bailando
pasado raay conduciendo y
[Música]
bailando Mira el reflejo conduciendo y
mirando el teléfono
[Música]
Ay conduciendo y haciendo esas historias
de Instagram ahora ve y critica a
brunenger cuando eres un [\h__\h] brunenger
la misma [\h__\h] y no es un solo clip un
montón de clips con el trolo este con el
teléfono puesto ahí hablándole al
teléfono así sin cinturón de seguridad y
conduciendo Entonces se proyecta se
proyecta todo el tiempo se proyecta
muchísimo eh se proyecta muchísimo Por
más que gente sanita y ejemplar como tú
en internet o sea yo en internet soy
muchísimo mejor que tú porque yo en
internet Le enseño a la gente algo y la
gente se va a este Stream con algo en la
cabeza la gente se va de aquí contenta
porque se va con algo más a dormir la
gente que se va de tu Stream se va llena
de con la cabeza llena de odio de
resentimiento por gente que no conocen
con llena de mentiras y de calumnias
sobre gente que no conocen basado eh ahí
eh repitiendo las mentiras de un
calumniador eso es lo que él le siembra
en la cabeza a sus son muy tontos mi
post tiene 610 likes 610 likes viene el
[\h__\h] con sus otros retrasados
twitea y él tiene 779 likes Qué es lo
primero que hacen los retrasados que lo
siguen a él Bueno ahí te han dado like
en ese post todavía no es tanta la
humillada del ratio normalmente A lo
mejor tengo yo cada vez que te respondo
1000 likes y tus 10 likes A lo mejor que
serán tuyos y de tu novia pero en ese en
concreto es que estabas poniendo la
condena de Dallas Entonces al yo
contestarte la gente que ven mis twit
que son mis haters te doy más difusión
sabes O sea que de nada qué ratio qué
ratio te hizo Wow qué ratio tan
impresionante ratio somos más los
retrasados somos más a m qué me importa
pero es que qué tiene que ver que tenga
más likes él que él tiene toda su vida
en YouTube tiene 123000 seguidores tiene
el papanatas ese yo tengo 13000 yo tengo
13000 yo tengo 610 Likes y además porque
parado y él tiene 700 además ual sí no
vos le pasas el trapo y ten en cuenta
que él vos le pas sí ra tú le pasas el
trapo la pobre novia tiene que estar
diciéndole sí RAE Sí sí tú le pasas el
trapo RAE hace salseo y sabemos que que
el término salseo mueve masas chicos
porque a la gente le gusta el quilombo
un contenido cripto un contenido de
calidad salseo y difamaciones eh un
contenido de calidad es más difícil que
la la polémica siempre va a tener más
iba a poner algunas frases de la novia
del principio pero ya como se ha puesto
en contra se me ha olvidado iba a poner
de título la novia de ra me defiende
pero iba a poner algun frase el
principio de ella se me ha olvidado tío
para la miniatura digo aunque sea una
[\h__\h] y que realmente no haga nada
bueno para la sociedad porque es la real
basado basada badía realidad uno no va a
ganar más plata Sabiendo si gemita le
metió los cuernos o no a lauron
claramente No yo soy basada basada pero
queremos
saberlo pero queremos saberlo eh Ah pero
pero no me acuerdo algo positivo que me
dijo antes al principio eh raay Te sí
Javi Acéptalo V ya si lo acepté desde el
principio Ah no me acuerdo podría
ponerle la miniatura algo así como soy
fan de Javi o algo así cosor dice él
mire este el [\h__\h] venezolano tiene como
40 años Miren el nivel por favor es que
ve el nivel de odio no no el nivel de
odio Agustina el nivel el nivel de
retraso mental el [\h__\h] venezolano tiene
como 40 años Cuántos años tiene Javi
oliveira tiene no no te están metiendo
contigo porque tengas 40 años RAE te
estás metiendo contigo porque tienes 40
años y eres tonto o sea no es porque
tengas 40 años no te estás diciendo ah
40 años no puedes tener 40 años la gente
cumple años el problema es que teas 40
años y seas así 40 años imbécil tiene 40
años me puse me me pone el putoz tiene
40 años se comporta como si tuviera 20
yo me comporto como si tuviera 20 años
yo que estoy viendo aquí monedas y
criptos o el idiota que está
reaccionando a Juan guarnizo a wescol
quién es el que tiene 20 años mentales
quién Ah el que se el que se va a hacer
rico con una criptomoneda como Unicorn
fardos o el idiota que tiene que estar
viendo queé está haciendo wescol
oliéndole los peos a los influencers
Quién es el que se comporta como si tua
está tan enf Por qué está tan enfadado
43 tiene la guagüita a esa da son
tremendo pero por qué está tan enfadado
la guagüita eso se sabía desde hace
tiempo actualízate Pobrecito tantas
ganas tien de llamar la atención y yo le
digo oliveras es más viejo tiene 40 años
de humano eso en vida de perro Son 240
años dos siglos y medio tiene el can le
puse y presume de su
respuesta y presume de su respuesta un
año de perro 40 años es muchísimo es un
perro anciano un perro de ancient de
ancient doc O sea qué qué qué [\h__\h] le
pasa Cómo va a salir el [\h__\h] venezola 40
años Cuántos años tiene al idiota Al que
estás defendiendo pero es que tienes
retraso o qué O sea de verdad tienes
retraso mental Son son muy losers son
muy losers Entonces el idiota sale aquí
y dice Ay como que no a ti no te sale
quiérete un poquito Yo sí toma quiérete
tú un poquito vete a dormir ahí con tu
agarra tu agre coge tu agre coge tu y la
novia la pobre riéndose de las tontería
que dice el Ray Mira coge tu bagre tu
bagazo Ahí dale tu beso Acuéstate a
dormir que cada vez que pones la carita
así en la almohadita te acuerdas de lo
que te digo cada vez que Pon la carita
así así dice [\h__\h] sea [\h__\h] sea que
me estoy yendo a dormir y este hijo de
[\h__\h] me dijo eso mientras que yo no yo
duermo así viendo los simsons así
comiéndome unas gomitas de las de
Agustina robadas y ya escondido ch él
dice él dice que él no se arde Por esto
yo mira yo ni siquiera le escribo nada
él a ti no te sale porque él es el
chistoso Ah sí Ah yo no soy chistoso Ah
bueno toma Tom a ver si no es chiste a
ver si no da risa payaso Ah Cos se
dormira ya con su agre está enfadado no
Pero por qué va así sáquelo ahí del río
que está muy gracioso RAE tu respuesta
qué chuli tu Grey del río acuéstese a
dormir y tal Y es estarle echando los
perros a las niñas en instagram estle
echando los perros a a las exnovias de
Dallas vaya acuéstese usted así duerma
ahí con su V este mañana mañana cuando
salga a hacer el vasado y hacerse el que
Ah Oh Cómo sé yo a yo soy el rey del
salseo el rey del salseo mañana
cualquier tweet ahí por ahí cualquier
vide clip que saque el Stream lo voy a
poner aquí agg a Luigi va Luigi me lo va
a poner de respuesta en el twit que
puesto no Ah bueno puse este que puse el
click de Dallas de él chupándosela al
Dallas por aquí va a aparecer ray en
cualquier momento eh pero yo creo que lo
va a poner ponen este tío este es
buenísimo Dallas y tú tienen principios
Incluso se pasan de buena gente con
mucho siempre les da la patada después
de rascar fama que cuando ya no les
interesa se vuelven enfermos hasta que
terminan hundidos y sin relevancia pero
lo de este tío está muy muy loco no lo
de este tío está muy loco eh o sea
además va como s va como una moto super
desquiciado quedando mal mal mal mal
haciendo el patético o sea pero yo no sé
que si te pones así tío No sé a lo mejor
si contestas es más calmadito más chill
que no estuvieras ardido sabes pero es
que estás super ardido eh está quedando
fatal pero aparte insultando a niños
insultando a mujeres la pobre novia al
lado me imagino con miedo a no decirle
que no a nada Claro evidentemente
tremendo loco tienes al lado pero bueno
para echar las risas está bien no no
nosotros no vamos a dejar de reaccionar
a esta serie me parece cine n no mañana
vemos ese que mañana vemos el celulares
que tengo que grabar para el principal
mañana lo vemos ese total Está bien
Mañana Bueno mañana Bueno mañana pasado
o en el extensible qué hacemos familia
entiendo habi tú no puedes decirle nada
ra te recuerdo que no te pones cinturón
en el coche Ah Me encantaría está pero
es que no no voy a invitar a debatir a
un tipo que insulta a mis mujer y a mi
hijo me entiendes Pero si no si no
hubiera traspasado esa línea
[Música]