[Música]
pero sí que vamos a ver un poquito el
vídeo este que hecho Dalas porque la
verdad es que veníamos viéndolo y me he
descojonado de algunas cosas me he
descojonado Okay antes de proceder a
enterrar a Ricky edit Por supuesto
exceptuando su nariz porque su nariz
nunca ha suficiente tierra no lo vamos a
ver entero eh o sea no lo vamos a ver
entero entero eh pero vamos a ver
algunas parcillero ver vale mira por
aquí está el odio de Ricky Eddie en
contra de los latinos esto es una cosa
en la que toda la razón aldala no
entiendo como lo hacen como con una
normal muy extraña Vale y y luego todo
esto es una reacción que es lo que te
digo O sea no vamos a ver la reacción
entera sabes no vamos a ver una reacción
entera para enterrarla me gustaría
destacar un punto bastante relevante y
es cómo es posible que la gente todavía
no haya cancelado este tío por su tío Es
que mira eh nos atacan a los españoles
porque somos los únicos que no fuimos lo
suficientemente tontos como para comprar
su moneda de [\h__\h] que no os engañen
igual es buen momento para recordar que
en la última velada ganó la River
española mexicano dolido oro Med decido
son creadores latinos Es normal que
tengan su acento territorial a m me
esama El chaval del click que lleva en
Cataluña toda la vida y tiene más deje
mexicano que cantinfla me pone muy
nervioso Zlatan sabéis leer o solo
respondéis gilipo ese tío tiene una cosa
con lo con lo
latinoamericano importante eh No no pero
es real eh es xenofobia es real eh es
racismo real eh No no es racismo es
racismo real pero es que lo disfraza
como de humor negro sabes pero es
racismo real que no entiendo lo de
dárselas de basado como un racismo real
vale No no lo Pillo no lo Pillo Cuál es
la gracia que aplauden aquí lo la
criatura racismo o más bien xenofobia
hacia los latinos de forma totalmente
descarada y repulsiva antes de comenzar
con el vídeo y reírnos algunas cosas
bastante divertidas como del tipo
literalmente imprimiendo tweets de fans
míos en blanco y negro por supuesto
porque le gusta mucho vacilar de que es
multimillonario pero no va a imprimir
nunca a color Pero antes de ver eso De
verdad me gustaría destacar un punto que
no me parece para nada de risa me parece
sumamente asqueroso y repulsivo y he
visto a gente ser cancelada por mucho
menos que estas repulsivas actitudes
extremadamente racistas contra los
latinos que se dedica a hacer de este
tipo de oro digo Es verdaderamente
repulsivo ver la cantidad que se dedica
a atacar a gente únicamente por tener
nacionalidad latina una cantidad de
tweets que es ridículo la de veces que
se dedica a humillar y atacar a gente
solo por ser de latinoamérica y lo hace
De verdad de constante pero es que vamos
a ver alguno gente que le Está
humillando y é pero no es una broma en
un directo que tú digas eh Mira qué pasa
No sé qué la típica broma que hace el
tío sh por ejemplo no con Ah no sé qué
el sabes de cómo te pongo el ejemplo
como latam no así algún comentario algún
chiste que te no no no es de cante mira
desac ar a la gente por donde vive sabes
del país que es o sea es un racismo real
eh como respuesta Lo que hace es poner
México México más tweets donde se dedica
a burlarse de mi seguidores diciendo que
la audiencia latina monetiza poco le
siguen humillando y pone cosas como
Uruguay más tweets burlándose de toda la
gente de latinoamérica y luego se dedica
a preguntarme De dónde es tu editor
literalmente es lo único que le importa
al tipo saber de dónde es mi editor más
bien mis Editores Por cierto que está
editando esto en España Pero él tiene
una necesidad constante de humillar a la
gente por su pero por huevo él tiene que
tener mucha audiencia de latan no O sea
conforme vamos creciendo menos por
ejemplo telesalseo evidentemente Pero
conforme me vamos creciendo es bastante
probable que tengas mucha audiencia de
latan no porque hay más gente en latan
que en España Entonces él tiene que
tener mucha gente de latan que será tan
estúpida y tan idiota de seguirle porque
se tío la gente que sigue al Ricky Eddy
tiene que tiene que tener un problemilla
tienes que tener un problemilla no hay
más tío o sea tantas visitas porque
Ricky Ed tiene muchísimas visitas tío
tiene muchísimas visitas no creo que sea
todo full español ese público
nacionalidad sus seguidores por supuesto
son Exactamente igual de xenófobos que
él más Sí sí es que los seguidores hacen
el mismo tipo de comentario el mismo
tipo de ataques pero claro es que me me
resultan muy extraño le critican el
humillan y su respuesta es decir que es
de puesto son Exactamente igual de
xenófobos que él más tweets le critican
el humillan y su respuesta es decir que
es de Montevideo Uruguay la cantidad de
tweets que hay burlándose de la gente
por ser de México e incluso con un tweet
final diciendo los comentarios más low
tier que significa los comentarios más
patéticos siempre vienen de México no
falla este hilo es seguido entero
literalmente se dedicó a lo ver que eso
eso no es racismo eso no es racismo o
sea eso no es una broma de humor negro
en un momento sabes a responder a todo
el mundo diciendo que era de México
simplemente una persona diciéndole que
ya no tiene credibilidad y dice México y
lo peor es que sus seguidores con dos
neuronas en la cabeza le da like a esta
basura otro le responde que tiene que
ver que sea de México y resalta las
mentiras de este tipo y sus órdenes de
alejamiento imaginarias y le vuel a
responder México otra vez y lo pero es
que verdad está lleno de Seguidores
xenofóbicos y racistas que están no no
Claro le están la gente le está dando
caña eh o sea él tiene que estar
pasándolo mal porque la gente le está
dando caña porque es que ya la mentira
de la orden de alejamiento ya se la han
pillado Esa mentira Ya claro la gente
pero sus propios seguidores Yo creo que
por muy pequeñitos que sean y muy tal no
eh Oye que nos has cuando vaya pasando
el tiempo Oye que la orden de
alejamiento no es verdad Oye que la
denuncia no es verdad no yo creo que
Irán espabilado no Iran diciendo Oye que
este tío nos ha mentido probablemente
igual de enfermos que él porque encima
le dan like hasta basura asquerosa de
nuevo he visto a gente ser cancelada por
mucho menos y la xenofobia el racismo de
este enfermo no conoce límite [\h__\h] celin
celin No a celin la cancelaron por un
comentario puntual que trataba sobre el
fandom de un youtuber en concreto de un
momento dado que es el grupo de youtub
de México y este pavo a é es el capo no
me suena ahora mismo a mí pero lo de
selin fue una [\h__\h] [\h__\h] y este tío
está tordilla siendo racita lo pero es
que hasta uno de sus seguidores está
cansando de sus bromitas de estarse
constantemente metiéndose con los
latinos y le dice ya no tiene gracia y
le pregunta de dónde eres y vuel a Burr
seg diciendo México aquí en otro hilo
donde se dedica a insultar a unas chicas
de tiktok llamando las guas de co eem
hest y le preguntan a ver si vamos a
confundir el empoderamiento con ser unas
guarras de [\h__\h] y nadie va a decir
nada Pero al menos entiendo la
diferencia entre Bio y cuernos además de
cómo funcionan las órdenes de
alejamiento hombre pero es que es
simplemente una burla a cualquier
persona que haya tenido una orden de
alejamiento de verdad o que la
necesitase de verdad y el trabajo que le
cuesta conseguirla y que venga este
payaso como el que la compra en el
mercadona y empieza a decir no no no le
he puesto una orden de la Dalas m no se
puede acercar a mí es disminuido tío es
disminuido tío este comentario a ver si
vamos a confundir el empoderamiento con
ser unas guarras de [\h__\h] Bueno Este
es el tío que me está echando a mí en
cara que a mí me me me pongan una
sentencia por por insultar eh este pavo
eh este payaso lo mismo es machista que
misógino que feminista que que todo a la
vez y no vas a decir nada sobre los
hombres que lo hacen y él dice ni idea
soy un tío honrado y le dicen claro como
cuando le revisaste el móvil a tu ex sin
permiso él coge y vuelve de nuevo a
atacar metiéndose con que es latino y
con que es fan mío luego atacando a
todos mis fans diciendo que desbloquear
una skin de peruano esta conversación Es
realmente repulsiva Y es que en un hilo
donde se dedica a mencionar literalmente
toda latinoamérica un chico le responde
y le humilla la respuesta diciendo que
como o es una burua y te crees superior
sientes la necesidad depreciar a
latinoamérica porque según tú todos
alabamos a Dallas y el en claro pero él
como él se siente bien porque tiene más
like que el que le Está humillando
Entonces con eso se queda a gusto vale
enmo le dice literalmente su argumento
es decirle de dónde eres y la respuesta
del enfermo del Ricky del rculo es en
latam sabéis leer o solo responder
gilipo o acaso te avergüenzas de tu país
de dónde eres el chico le responde se
ardió porque entr en su juegos
totalmente estúpido Y le responde se
avergonzó de naci en latino como si
pudieras ganar algo entrando en su
jueguito de burlarse de la gente por su
nacionalidad Ah Muchísimas gracias
jeancito Muchísimas gracias por esa Ray
un beso de latinoamérica y continúa
diciendo respondiéndome y sin valor de
decirme de dónde eres te consideras
inferior por tu lugar de procedencia
pobrecillo de verdad este tipo es un
auténtico enfermo os lo digo muy en
serio y su racismo y xenofobia desatada
da auténtico asco y por supuesto
atacando de nuevo diciendo que él es muy
rico Esto es algo que le encanta hacer
todo el rato diciendo que él es muy rico
y es más rico que tú menudo person jucho
y le llama peruano avergonzado de su
nación de verdad es tan patético este
personaje que es un auténtico LoL co es
que eso eso un día y otro y otro día no
es broma eh que no entiendo no no hay no
hay un chiste No hay un contexto de
doble sentido no hay un juego de
palabras no entiendo como hay gente que
le considera inteligente al Pinocho este
porque verdad es una tontería detrás de
otra y demostrando que encima es un asco
de persona por si no bastasen ya los
malos tratos que hizo sobre su expareja
el año pasado que todos vimos
públicamente más cosas de el tipo
haciendo el payaso y diciendo si yo
fuera de Guatemala tampoco me reiría por
nada le responde a otra persona que
eliminó el tet No sé lo que pone y dice
el peruano más escolarizado y lo pero es
que de verdad hay seguidores que tienen
dos de iq diciendo Ay que soy de Perú no
insultes tú te estás dando cuenta que
este tipo es lo más xenófobo y repulsivo
en contra de los latinos que en el
maldito mundo en fin no lo apoyes no lo
sigas no lo sigas te está riendo de ti
tío se está meando en tu boca mentiroso
y peruano nos vemos chaval luego otro se
pone a humillarla pero en plan bestia de
nuevo sacando el tema de los malos
tratos de violencia peruano nos vemos
chaval luego otro se pone a humillarla
pero en plan bestia de nuevo sacando el
tema de los malos tratos de violencia de
género que hizo en contra de su exnovia
y el tipo dice Costa Rica literalmente
puedes buscar cualquier país vamos que
te la quería [\h__\h] pero como pasó de ti
La funas Oye me puedes buscar esto lugar
a ver de qué trata esto este twit vamos
que te la quería [\h__\h] pero como pasó
de ti La funa qué se puede esperar de
alguien que revisa conversaciones de sus
parejas me puedes revisar esto de que
iba es latino América de lo que ha dicho
este tipo en su Twitter y puedes
comprobar la cantidad de veces que lo
menciona solo para burlarse de la gente
de ese país por ejemplo podéis ver con
México gran diferencia de lo que ocurre
cuando buscas a ver que he dicho yo
sobre países como por ejemplo México
aquí donde estaba hablando ayudar a una
amiga y de otros temas Random que nada
tiene que ver con despreciar a México ni
latinoamérica me llamaré loco pero
despreciar a países enteros en este caso
a un continente entero me parece las
cosas más repulsivas que alguien puede
hacer el cómo es posible que hayan hecho
famoso a este ridículo me parece hace
las cosas más patéticas que el maldito
mundo Más aún teniendo en cuenta que es
un tipo que de verdad cada cosa que dice
es un chiste detrás de otro Pues resulta
que este pedazo de enfermo me ha
dedicado recientemente un vale Yo creo
que este va a ser un extracto y lo vamos
a dejar como extracto aparte vale por el
tema del racismo y tal vale nosotros
teníamos Ah pero borré Ya la carpeta del
vídeo cuando la grabé pero teníamos
mucho de ese tipo de comentarios tío o
sea teníamos mucho de ese tipo de
comentarios también que eran como super
racistas no sé si aquí en la en la
conversación con lugares pero fuimos
viendo comentarios y era Como por qué
nunca había echado yo mucha cuenta ese
tipo de de comentarios sí que es verdad
que el D la ha mencionado mucho pero no
había echado yo mucha cuenta pero es
comentarios racistas pero porque sí todo
el tiempo eh pero todo el tiempo a ver
qué es esto Ah que me tiene bloqueado me
tiene bloqueado él el yoriki el yoriki
me tiene bloqueado un vídeo en el que se
dedica a decir que todas mis cuentas de
fans resulta que soy yo no estoy de
broma de verdad ha subido un vídeo
diciendo eso Por supuesto son todo
cuentas anónimas sin personalidad y sin
ningún tipo de perfil marcado y yo esto
lo hablo con dos personas to tenemos una
opinión bastante similar tengo mis dudas
de que sean cuentas que el propio la Cha
y con las que se responde porque quiere
responder algo que le parece más
divertido más jugoso o que tiene más
sentido y nadie se lo pone porque nadie
tiene la mente tan distorsionada como
pues yo me conozco a gente que tú
defiendes que se hace eso
[Risas]
ricu tío es que es el tío más ridículo
que hay por aquí últimamente eh si hablo
de tu padre te mando a terapia si hablo
de tus ex te mando al paro si hablo de
tus amigas te mando al psiquiátrico
déjalo así no vaya a ser que el resto
del mundo se entere de quién eres y de
lo que has estado haciendo estos añitos
Laura si hablo de tu padre te mando a
terapia si hablo de tus ex te mando al
Claro si hablo de tus amigas te mando al
psiquiátrico o sea espérate esto es una
advertencia vale Ricky y todas las fotos
a las que me has dado like en Twitter
durante estos años qué campeón suéltame
el brazo y le dice Ricky si tu argumento
es que efectivamente basa tu
personalidad en enseñar las tetas en
Twitter Permíteme decirte que me has
dado la razón troo de carne este tío es
el que me está echando a mí en cara que
si me han condenado a mí por decirle pel
escobo a una chavala se pega todo el día
humillando a las mujeres tío o sea con
el Dallas No se atreve vale con el
Dallas No se atreve pero está todo el
tiempo humillando a las mujeres en el
vídeo que le hice ayer en el vídeo que
le hice ayer puse un clip donde se pone
a decir que quiere denunciar a una mujer
para solamente en el juicio hacerla así
y tirarle besitos de lejos fijaros lo
que quiere hacer este pavo o sea la
chicas le está diciendo llevas un tiempo
dándome like en la foto vale Y él dice
que sí claro que le da like a la foto
porque enseñaba trozo de carne te metes
con mis fotos pero bien que le das Like
el que me estás tratando como un troo de
carne eres tú un besito teniendo en
cuenta que el fenotipo de que casi me
jode la vida hace unos años eras tú con
unos kilitos menos Es probable no quita
que tu padre siga sin mirarte a los o
suerte y buenas tardes y ya se pone a
sacar cosas personales ya se pone a
sacar cosas íntimas este tipo es el que
el que critica Dallas O sea la gente que
critica a Dallas porque el Dallas ha
hablado con la novia de no sé quién con
la novia de no sé cuánto ha sacado no sé
qué ha sacado no sé cuánto vale eh
miradlo lo que hace él ya lo vimos en el
vídeo ayer eh en el vídeo de ayer vimos
que se pone a decir que le va a decir a
lisy cositas que hace el Dallas por
detrás se proyectan totalmente fijaros
el tipo la actitud de acosador que lleva
eh se proyectan completamente vale o sea
no quita que tu padre siga sin mirarte a
los ojos a lo mejor la chavala le ha
contado o algo en alguna conversación o
lo que sea se ha se ha desahogado con él
y fijaros el tipo lo que está utilizando
en respuesta a que él mismo acomplejado
le ha dado like a las fotos de la
chavalas m porque le gustaba Claro si
los likes a mis fotos son bien recientes
corazón sigue metiéndote con gente por
Twitter que la vida ti irá tamb bien
como hasta ahora y la relación con mi
padre es maravillosa al contrario que la
tuya que dejes de ladrar y demuestres
algo indigna y lo de tu padre se lo
cuentas a otro que no lo conozca que lo
tienes amargado con tanta tontería Laura
qué O sea y aquí lo que hace es
amenazarla básicamente Hola hola Qué
pena que no teníamos esto ayer para el
vídeo eh Tengo otras cosas Tengo otras
cosas que que van aí por capítulos Tengo
otras cosas pero LoL fuertecito eso no
mirar esto verá de ayer de lo de ayer
mirar esto de lo de ayer hay veces que
mi abogado me ha dicho quieres llevarte
a juicio a esta que te ha puesto esto o
a este que te ha escrito tal y digo
puedo dice Sí además te lo tiene que
pagar porque denuncias tú te lo tiene
que esa chica también gana si demanda al
rook esta hombre no lo veo tampoco para
eso sabes hombre lo veo como una
advertencia amenaza lo veo asqueroso
sinceramente pagar esa persona porque en
plan denuncias porque sabes que tiene el
juicio ganado Entonces tú no puedes
saber nunca que tienes un juicio ganado
Ricky a ti Si un abogado te ha dicho eso
me Me parece muy raro fijaros lo que se
pone ha Sí en sus directos el mam
marracho eh que el juicio lo tienes
ganado y lo tiene que pagar la la otra
persona tío que es un payaso eh es un
payaso eh eh lo acaba pagando ella digo
ya pero es que no va a poder pagar no le
llega el dinero ni de coña es no hace
nada con su vida ya es lo que te la
juegas pero tal de Cuánto cuesta el
juicio no tal y yo pensado muchas veces
digo tío y si me las llevo a juicio a la
Loquilla que me tiran [\h__\h] y tal Y así
les veo la carita les vacilo tiro guiño
besito de coña para que se piquen y
exploten tío se vuelvan o sea muy muy
valiente con las mujeres el Ricky pero
con el Dallas orden de alejamiento eh
muy valiente con el con el con el con
las mujeres claro y aquí el tío le dice
vamos que te las querías [\h__\h] pero
como pasó de ti La funas qué a qué te
recuerda Ricky esto Qué es un twi que
has puesto tú hoy guapo lo de Ricky No
es gracioso lo que da es vergüenza un
beso Samuel a quién le estabas diciendo
tú algo parecido hoy Ricky resulta que
te has proyectado vamos que te la quería
[\h__\h] pero como pasó de ti las funas ya
qué se puede esperar de alguien que
revisa conversaciones de sus parejas
totalmente que es delito tanto revisar
las conversaciones de tu pareja mientras
duerme delito aparte de ser un ser
inseguro evidentemente Vale y tener la
autoestima por el suelo y y fuera
pararte también Es delito que le digas a
los chavales que tienes contactos hasta
debajo las piedras gracia es que muchos
de mis fans se han dedicado a hacer un
hashtag que se llama hashtag yosoy
Dallas y es tendencia actualmente de
verdad No no estoy de broma de verdad
han quedado gasta que se llama yo soy
Dallas fue es tío este click ojo a este
click tío este click el que os he
mencionado antes es una denuncia para
pedir una orden de alejamiento no puedo
porque lancé una orden de alejamiento
así Qué cosa más patética qué cosa más
patética no puedo no puedo acercarme
porque lancé una orden lancé una orden
de alejamiento y yo es muy tonto
oficiales en las cuales supuestamente me
ha puesto una denuncia para pedir una
orden de alejamiento no puedo porque
lancé una orden de alejamiento Así que
normal porque la última vez que lo
intenté fue puro voy y dije Mira pues
vamos a ponerte un ord alejamiento así
Rita pu no va a ser que te intentes
subir a dorra así rápido sin avisar y
algunos centímetros más tengo que hacer
una pequeña pausa legal para aclararte
que se ve que no lo sabes que yo no
podría ponerte un orden de alejamiento
por mi cuenta yo puedo lanzar la
solicitud pero tendría que activarla un
Ju debería informarte antes de poner
estas tonterías porque te hacen qued
regado lo cual es muy gracioso porque el
año pasado está diciendo que me había
puesto en orden de alejamiento en la
policía cosa que no tiene ningún tipo de
tío hay una parte con la que me he
desconado espérate creo que ha sido por
aquí vale es que no vamos a ver el resto
vamos a ver lo de la orden de
alejamiento y esto el racismo vale son
los dos extractos que vamos a comentar
pero Ah vale vale vale vale vale Te
pilla intentando ponerte en contacto con
la víctima en la que tienes la orden de
alejamiento te meten en la cárcel
automáticamente te imponen alguna cosa
más grave de hecho mucha gente estaba
burlándose de él poniendo cosas en
Twitter Como por ejemplo la ridícula
mentira de Ricky afirmando que da sin
orden de alejamiento y no puede
acercarse a él se desmonta en el momento
en el que no ha caído en el que tampoco
podrían contactar por ninguna vía como
Twitter hacerse vídeos o por poner a
hacerse debates en llamada y aquí pone
una captura efectivamente el código
penal no solo de España Sino de todos
los países del mundo no te permiten
ponerte en contacto o sea esto es otra
de las payasadas del cuado este tío pero
es muy ridícula esa payasada eh o sea a
m a mí el tema de la orden de
alejamiento es que me parece muy muy muy
patético ha ese invento tío para
rechazar hacer un debate en persona
conmigo tío es que se ha inventado una
orden de alejamiento para no batir con
el Dallas Qué risa te lo juro Es un
chiste andante lo mejor de todo es que
es comeria involuntaria ahora que lo
estoy pensando debería verme más los
vídeos de él porque me estoy echando
unas risas increíbles este es Genial que
esto para vosotros porque sea de donde
seáis porque tengáis una educación más o
menos barrio bajera os parea de [\h__\h] de
cobarde de boca me parece genial muy
probablemente si tuvieseis amenazas
explícit las que se determinan en el
tiempo en lugar y el modo en el que
quiere que ocurran los hechos os
apetecería mucho darle la oportunidad
quedar en persona pero bueno Supongo que
desde una cuenta común avatar de anime
en la que no ponen ni de dónde eres ni
qué la tienes ni cómo te llamas sobre
todo cuando perteneces a una comunidad
que se basa principalmente el contenido
violento hacia otros creadores y
personas Wow la cantidad de mentiras por
minuto es difícil de responder primero
de todo yo Ha contenido violento contra
otros pero luego pero luego le chupa la
[\h__\h] al choca
sabes tío pero aquí Dónde está lo de la
policía que ha dicho tío yo venía en el
coche ahora con mi mujer Eh y Venía
escuchando esto y cuando ha dicho lo de
la policía Mira mira mira ahora no te
estoy diciendo hac una llamada te lo
dije hace unos cuantos meses Ese era mi
ahora me estoy muriendo de risa ahora
no le ha afectado se ardió el racista se
ardió no me puedo creer que haya dicho
que la policía le llama cada tanto para
saber qué tal está No te creo que ha
dicho esa payasada no te creo no te creo
que ha dicho esoo tiempo al tiempo lo
que si es verdad que tambi que contar
alguna vez Es que la policía de vez en
cuando cada 15 semana me llaman para
saber si recib algún tipo de amenaza un
mensaje de ese estilo nuevo y en pocas
palabras estoy
bien es que no puede ser tan
[\h__\h] tío cómo hay gente que apoya
este pavo no puede ser tan [\h__\h]
tío si sigues a Ricky Eddie Es que eres
igual de [\h__\h] que él no hay no no
se puede negociar tío No se puede
negociar esto tío mira esto Mira no te
creo no te creo que ha dicho esoo tiempo
el tiempo lo que si es verdad que tamb
lo contado alguna vez Es que la policía
de vez en cuando cada semana me llaman
para saber si recibe algún tipo de
mensaje
de cómo va a llamarte la [\h__\h] policía
Oye Ricky Buenas tardes Sí mira la
tenemos poquísimo trabajo ahora mismo la
verdad y nos preocupa mucho tu
integridad te han volado la gafado de
una [\h__\h] o dos vale Sí sí sí estás
bien no estás entero todavía no vale
vale vale Muy bien Sigue que que si
puedes hacer un debate con el Dallas en
llamada sí eh en llamada lo que tú
quieras tú tir para adante no no no no
no sí sí Si tú puedes insultar a todas
las mujeres que tú quieras Claro tú si
alguna te dice algo tú dile que vas a
sacar conversaciones de ella con su
padre Pero tú estás bien No cariño tú tú
estás bien no no tan arañado no vale
vale Rey no no no tú de mujeres lo que
tú quieras pero del dala no eh del dala
por llamada del dala por llamada tío No
se puede ser más patético no se puede
ser más patético a ver qué dice el
Dallas respecto a esto de vez en cuando
cada aquí semana me llaman para saber si
recib algún tipo de amenaza o de mensaje
de ese estilo nuevo y en pocas palabras
y estoy bien Me muero de la risa me
muero de la risa y le cuentas a a la
policía cómo te dedicas a acosar
literalmente con un vídeo diario en tu
canal en contra de la persona que
supuestamente te sientes tan acosado Qué
chiste que es este tipo de verdad Es un
chiste andante menudo LoL co para qui no
sepa que es un LoL co Por cierto son dos
palabras LoL y co K significa vaca en
inglés y LoL es una forma de decir risas
en inglés entonces un lolco es
básicamente este tipo una vaca a la que
recurres cada cierto tiempo para echarte
una risa y le ordeñas de forma
involuntaria por la cantidad de
payasadas que se dedica a decir por
minuto de verdad este tipo Es un chiste
andante eh Qué locura O sea honest la
policía le llama de en cuando tío tío de
verdad pero no tiene sentido Pero no es
tan pequeño tío tiene casi 30 años el
Ricky eh o sea si fuera si fuera tan
pequeño yo ya pasaba de Ay Qué graciosa
tu miniatura que me has hecho sabes pero
es que tiene como 30 años tío tío cómo
te vas a en En qué vida ha tenido este
chico para que haga estas mentiras para
sus seguidores para qué tal qué vida ha
tenido tío est ha vivido criad too bien
entre algodoncillo no orden de
alejamiento para ti por ser muy guapo
beso Camilo Rey tiene la mentalidad de
un niño de es año no no no es que sí tío
Pero quién le sigue tío quién le sigue
tío tiene que ser igual que le siga
exactamente lo que me ocurre con este
payaso es que me da mucha pereza verme
su basura de vídeos más que nada porque
son muy largos y dice muchas tonterías y
si me pongo a responder a las tonterías
que hice él A lo mejor termino haciendo
un vídeo de 2 horas o tres entonces por
eso me da mucha mucha pereza verme los
dios de payaso pero es increíble eh Cómo
alguien se lo cree o sea pregunta
honesta Cómo alguien se cree las payasas
es que tío que se ha puesto a decir que
la policía lo llama tío O sea que se ha
puesto a se ha puesto a a decir lo de la
una una serie de payasadas durante el
último año respecto a la orden de
alejamiento que se la ha inventado en
nota no le he puesto una orden de
alejamiento Sí porque me quiere pegar se
la ha inventado por la [\h__\h] cara y le ha
dado igual y ahora se inventa eso ni el
rey de España tusos privilegios que la
poli los llame Jaja la policía Estás
bien cariño Quién es [\h__\h] es yuy
Javi No insulté a yuji ya os lo he dicho
no es necesario dejaros de eso que no es
buena idea ya no sé cómo decirlo que de
este payaso es algo que no me explico eh
En fin creo que la audiencia de este
tipo son sobre todo niños adolescentes
que sienten la necesidad de seguir a un
payaso que se hace mach pero yo es que
niños adolescentes no me cuadra tío
siendo padre de adolescente yo no me
cuadra A lo mejor es que hay hay niños
que son más más inmaduros no o son
Simplemente [\h__\h] porque muchas
veces hemos visto algunos que ponen
fotos de cómo se fuman un porro y cosas
así No mira Vámonos por ejemplo a la a
la publicación esta que la ha compartido
para que me vengan a mí a a decirme
cosas que esto no es un niño adolescente
tío Esto no es un niño adolescente tío
que ha hecho un dibujito y ha hecho las
letras de cubi oliveira Mira ha hecho
las letras un dibujito y la ha dibujado
él solito sin salirse O sea que esto
Esto no es un niño adolescente [\h__\h] No
me jodáis no me jodáis vamos Mira vamos
a ver la respuesta aquí que es donde más
me ha contestado porque él esto yo me
atrevería a afmar que esto se ha puesto
él a compartir eh comentarios Mira sigue
así Javi en algún discord o en algún
grupo de Mira a mí me han puesto hoy un
mensaje porque estamos investigando una
cosa ya os contaré y me han dicho [\h__\h]
me escribió amorro meira hoy estuve en
su discord una buena temporada la
comunidad está llena de niños pequeños
son niños chicos que no paran de hablar
de drogas y sexo inclusive Z moderadores
no es culpa suya porque él al final
tiene eso des endido y no lo controla
pero es que critica la comunidad del
resto cuando la suya no es mucho mejor
tiene una persona a cargo se llama tal
que conoce su comunidad y sabe lo que
pasa y lo está dejando pasar o sea ahí
hay unas movidas que ya veréis vale pero
son pequeñitos Mira mira mira este le he
dicho yo sin duda me parece peor tu tu
vídeo él me ha puesto lo de mi Arre ha
preguntado a su gente que qué es lo que
le parece peor yo le he dicho que me
parece peor lo suyo vale Y me responde
aquí este la diferencia es que Ricky se
comió ese plátano por el juego de mesa
Oh Vale entonces Sí vale entonces sí
vale perfecto genial tú te comes el
plátano de Dallas por gusto y le he
puesto yo a vale en plan como diciendo
Ah vale Qué buen argumento Dios Javi
parece que volviste a tus 20 segundos
beso un beso o sea Mira la cuenta
cuántas veces te llamaron a ti por el
amigo de yo Juan que te amenazó o no se
preocuparon por ti que yo creo que con
ese chico se habla el Ricky eh A mí me
dijeron que las veladas se hablaban que
es como si estás super empatizado no con
tu causa por lo que te ha dicho el el
Dallas eh está haciendo un papel porque
no quiere debatir con él vale era un
juego Javi tío es un [\h__\h] vídeo de un
juego literalmente nadie en los
comentarios te está apoyando hombre
Claro si este esto lo ha puesto él vete
tú a saber en dónde vale esto
seguramente que le ha puesto él En dónde
por por la necesidad de sentirse vale
pero lo de ocultar respuestas Qué es qué
es lo de ocultar respuesta Lo de ocultar
respuesta Qué es qué es lo que es lo de
ocultar respuesta si yo no No suelo
hacer eso La verdad A no ser que sea que
no quiera promocionar a alguien que está
haciendo espan Ninja no es muy raro que
yo oculte respuestas la verdad no me voy
a tomar en serio un tío que dice 2 + 2
son dos 2 + 2 son dos Ja lo ves él ha
citado el vídeo ese él ha citado el
vídeo vde ese para e para que vengan los
chiquillos estos a poner emojis de perro
Dos más Dos casi 40 palos Jaja esto lo
mencionan mucho lo de la audiencia de de
Ricky Lo menciona mucho lo de los 40
palos y entiendo que claro para ellos
soy vamos tatarabuelo claro tatarabuelo
wof wof Claro que esto es la la
audiencia que tú tienes es esta Ricky
quieres ser como Roma y no eres como
Roma Ya te lo he dicho ratio vete tú a
saber si esto esto el TT para que haga
ratio una de las respuestas así de un
niño lo habrán puesto en algún grupo de
discord o alguna cosa así para el ratio
es como Oh un era un juego payaso Este
no es tan pequeño Bueno tú se la mamas a
estas cosa Javi consideras que Dallas ha
hecho algo mal pero que te tengo que
hacer el historial la hora de la vida de
todas las cosas que me parecen mal y
bien claro no que las ha hecho mal
muchas cosas no pero esa pregunta o sea
consideras que madre de Dios tío Bueno
pues claro muchas veces cuando estamos
hablando de Dallas Pues mira Esto sí
esto no depende Qué cosa en concreto Qué
cosa en conc madre mía madre mía Claro
pero son las cosas que ellos le dicen
Mira mira mira Son chiquillos pierde la
cuando Ricky nunca ha ladrado por gref
tú ladras por Dalas a la mínima que
Ricky no ha ladrado por gref que Ricky
no ha ladrado por gref espera Perdóname
claro es que da igual lo que les pongas
en el vídeo da igual las explicaciones
que tú le hagas da igual mira en el tema
Ricky edit en el tema Ricky eddit hombre
evidentemente yo Ese ese mensaje que le
puso no lo veo bien claro ese mensaje
que le puso no lo veo bien Ahora de ahí
a que Ricky te acojonado con el con el
mensaje no porque hasa burlándose
durante un montón de tiempo que su amo
de gref apenas apenas eh Apenas ha
cometido cagadas en su carrera de
internet y de greev como mucho puede
rascarle de cagadas en su vida la de los
180 esto de los airpods que de hecho no
es tan tan grave porque la empresa ni
siquiera era suya pero con el bombo que
se está dando Ahora él es el [\h__\h] y la
de las camisetas que de hecho hubo un
malentendido gordo y yo me di cuenta a
los años eh pero esas tres cosas le
puedes dar a gref qué más Qué más cosas
ha hecho no sé Wow nada su amo de gref
lo único que se le pueden los strike
fraudulentos de gref y que quiere tirar
canales y todo el rollo eso no eso
solamente 10 alas Este no es la mascota
de gref este no es la mascota de gref
que luego gref le da una galletita
dejándole grabar un videoclip en su
garaje para él decirlo pregunto en
mclaren a 180 por andorra no no no no y
los iPod n n estafa paraí solo el Dallas
le acaba de hacer el peor video al Ricky
Porque hizo exactamente lo que él
predijo en su tweet y no lo expuso con
cosas que lo dejan superm de verdad más
que lo notorio como lo de que imprimió
tweet y le dedicó tiempo de sus
vacaciones claro es que el vídeo
básicamente es eso el vídeo de Ricky
básicamente es el imprimiendo tweet
mientras que está de vacaciones claro
bueno y descar noos de la orden de
alejamiento de
[Música]