[Música]
A ver vamos a ver la teoría de de cel de
la orden de alejamiento y podemos ver el
vídeo de pipepino vayamos con esto en el
día de ayer cuando reaccionamos al
debate completo no vimos porque estaba
para el final pero a ver la lo último
con lo que nos quedamos de ese sabor de
boca Es que la denuncia o demanda que le
puso Ricky edit a Dallas creo que
pudimos ver entre líneas que hay mucho
Lore detrás de ello Yo creo que la punta
del iceberg si pudiéramos
presentarlo es la orden de alejamiento
que ha solicitado Ricky edit para Dallas
por el cual se tiene que presentar en
andorra para Pues que se la entreguen
pero eso es la punta del iceber y creo
que todo lo que está debajo es lo que no
quieren contar Y esto es como el anzuelo
no podríamos decir es como el anzuelo
para que para que Dallas vaya a andorra
puntos suspensivos mand tío la punta de
liever eh pero eso es muy eso es muy
2017 eh eso es muy eso es muy 2017 eh la
punta de elever eh estaremos a punto de
verla ya o qué voy mandado Ya te lo he
dicho Qué pesado vale Y yo me pregunto
cuando vayan pasando los meses y y los
años y se vea la mentira de la orden de
alzamiento como la también que se vea la
mentira Pero tú estás suponiendo que tú
estás diciendo tajantemente que son
mentiras no no yo te lo digo
rotundamente como juez que eres aparte
de youtuber y de todo esto como juez
dices que es mentira verdad no no juz
juez no es que sea que lo que no soy es
tonto no no como juez no Cómo que lipe
es la persona Misteriosa me estáis
jodiendo la vida o qué Cómo que lipe es
la persona Misteriosa te lo digo yo
no hay orden de alejamiento pero amor en
el momento en el que tú estás
contactando con este tío poniéndole twi
haciéndole una serie de vídeos no hay
orden de alejamiento pero que yo no
dicho que hay orden de alejamiento dicho
que está solic haya si tú estás
esquivando verlo en persona para que no
te desactiven la petición de la orden de
alejamiento tampoco le estarías
dedicando vídeos y tus redes sociales
enteras porque tiene la misma validez
que contastes con él a que lo veas en
persona una una orden de alejamiento
solicitarla a una persona a la que le
dedico mi
redes Te parece fatal eso eso es un
mundo al revés eso no puede estar
pasando que no Ricky si tú vas a
solicitar una orden de alejamiento con
alguien no puedes estar contactando con
él todo el día será será así Javi será
así si lo dices tú que eres o abogado o
que tien no entiendo la tontería de que
sea juez o no sea juez o sea él mismo No
es juez y Afirma él mismo sin ser juez
ha dicho en un montón de ocasiones que
no se puede ver con Dallas en persona
por un nuevo año lleno de éxitos
Felicidades Javi y sobre todo mucha
salud un abrazo corazón rojo Muchísimas
gracias Livin Muchísimas gracias os voy
a poner publicidad agresiva vale es un
abogado en tu chat tiene que ser verdad
lo que está diciendo ya el abogado la
que ha Aliado eh la que ha Aliado el
abogado Qué grande Pablo el abogado es
un es el Caballo de Troya se ha
infiltrado para destruir a Dallas desde
dentro desde que vimos lo de lo de Dubai
en plan yo nunca he dicho dónde vivo me
habéis doxeado como el rook que dijo
dónde vivía delante de miles de personas
y el [\h__\h] nter Play pone el clip de
Pablo Franco el abogado de Dallas
diciendo Dallas vive en Dubai ese clip
es brutal es lo que hay qué te voy a
decir yo si el propio Dallas no subió
una en instagram eh diciendo que se
había mudado a Dubai A lo mejor lo he
soñado eh A lo mejor lo he soñado O sea
la primera vez que se supo lo de dónde
vive Dallas es por Pablo ese gambazo
puede meter Pablo de decir dónde vive
alguien antes que el propio alguien
pregunto eh No subió fotos diciendo Mira
las vistas que voy a tener a partir de
ahora no sé qué no sé cuánto en los
directos Dallas también lo dijo a mí me
suena que era de conocimiento eh pero
verás tú que a lo mejor ha sido después
de que lo diga Pablo Pero Pablo es que
lo del gato ron ron Me da pereza me lo
estáis mucho en el chat vale otra cosa
es que al decirlo Pablo si hicieran más
eco No lo sé la verdad es un abogado
allí tío yo contra eso no puedo competir
yo quies que te diga tío no te lo iy a
pasar no no te lo iy a pasar yo por mi
parte te digo que sí que la tengo y que
lo he solicitado que te lo crea que te
parezca mentira que para ti no sea que
ponga lo que yo he dicho que me valdría
decir pero es que no es que yo tenga un
abogado en el chat es que se supone que
él tiene que tener un abogado que le
está recomendando qué pasos dar entonces
Perdona pero un abogado que bajo tu
orden de alejamiento recomienda que le
dediqu series de vídeos tengo mis dudas
Mira pues me da miedo verlo en persona
no lo quiero en persona o no quiero
debatir con él pero claro este ch
insultando a c cuando es el que más
respeto le tiene a Javi Oye no eh No no
he visto Ningún insulto pero no no eh
que yo con c estamos estamos panas lo
dicho dicho que no quiero verlo en
persona eso te lo he dicho varias veces
vale tú me has visto a mí darle paso
también te lo he dicho que está
solicitada tú a mí me has tú me has
visto darle paso a a quedar en persona
que confrontos en persona en algún
momento desde que tengo la denuncia
puesta en algún momento pero es que es
lo mismo que que le des paso a quedar en
persona a que le des mensaje le quites
el bloqueo de Twitter eh le hagas una
serie de vídeos quieras debatir con él
es lo mismo o sea para una orden de
alejamiento es lo mismo Javi eso es
falso fue Ricky el que lo dijo primero
luego Dallas dijo que lo supo por delox
porque era el único que lo sabía pero yo
realmente no tengo hemeroteca con fechas
de saber quién lo dijo primero porque
ahora me estoy diciendo en el chat que
sí que d yo lo primero que recuerdo
saber yo de Dubai lo primero que
recuerdo yo saber de Dubai es el Dallas
en una historias de Instagram que luego
la gente subió a Twitter evidentemente
que además se puso como un como un
turbante en la cabeza y decía Mira las
vistas que voy a tener a partir de ahora
Feliz Navidad Javi saludo desde Texas
Gracias shaca Eso es lo que yo recuerdo
el primer recuerdo que tengo yo de que
se sepa públicamente que Dallas está en
Dubai vale es el con un turbante
diciendo Mira las vistas que voy a tener
a partir de ahora y eso lo subió la
gente en en Twitter vale pero te estoy
viendo contactar con él todo el día
contactar con él me tiene bloqueado lo
tengo complicadito e contactar con ánd
el otro día en un hilo cuandoo estaba yo
de vacaciones 6040 sin la orden de
alejamiento Real yo creo que me voy a
triar igual en el futuro quedo como un
loco quedo como un [\h__\h] esquizofrénico
lunático pero bueno a día 21 de agosto
no octubre Dallas de 2024 me tiro el
triple creo que como he dicho
anteriormente la denuncia o solicitud de
orden de alejamiento de Ricky edit es la
punta del iceberg y es como un anzuelo
para que daras pque en él y acceda a ir
a andorra pero es como eso el
llamamiento no es como que tú picas el
anzuelo Y a partir de ahí ya te cocinan
pero la orden de alejamiento y la
denuncia creo que es lo de menos qué
porro qué porro más gordo fumel Esto fue
como Esto fue como la la chorrada que yo
no s Feliz cumpleaños al Dallas del
Chino ve por tus croquetas masc Muchas
gracias es traa suelta XD XD buen perro
gra bueno entiendo que será un cumplido
Muchas gracias eh qué borro más gordo es
él cabrón que es un anzuelo ponerle una
orden de alejamiento a alguien para que
vaya a recogerla Y entonces se encuentre
con más marrones en andorra era un hater
Javi ya ya ya pero bueno yo que sé me ha
donado no no sé me ha felicitado mi
cumple Yo soy agradecido eso era como ya
la salida que me quería dar Ricky verdad
cuando cuando le estaba diciendo claro
es que al final Estos son cosas e que
cuando te van encerrando en las mentiras
cuando te van encerrando las mentiras te
van encerrando te van encerrando pues va
inventando otra tontería otra tontería y
otra tontería Vale cuando Ricky dice no
no es que tiene una orden de alejamiento
ahora después no es que la tenga sino
que la he solicitado pero cuando he
dicho que la tiene es una forma de
hablar no pero la denuncia sí que la
tiene que recoger por par la orden de
alejamiento no la pone la solicita bien
vale sin ser un abogado ni juez como me
dice Ricky vale hemos visto un montón de
casos de mujeres quise decir feliz
cumpleaños eso Shaka un beso Muchísimas
gracias a todos Oye fumadas esta tarde
que me regalaron 400 miembros tengo que
actualizar la barra Lo que pasa que
ahora mismo No sabría cuánto Pon vale
pero fumadas esta tarde vale hemos visto
mujeres a a las que no les conceden
órdenes de alejamiento con muchos más
conflictos que que Ricky Dallas y con
muchos más indicios y más cercanía y no
sé qué y no sé cuánto vale a ti no te
van a dar una orden de alejamiento para
mí eh Para mi opinión para mi gusto no
te van a dar una orden de relajamiento
de alguien que ya reside muchísimo más
lejos que tú vale pero infinitamente más
lejos de lo que vivas tú o sea no tienes
un peligro real has tenido las amenazas
un año para denunciarlas y no la
denunciaste Habría que ver también
incluso Javi seriamente por seguis
apoyando a este tipo ya todos nos dimos
cuenta de que es un manipulador y lo
digo siguiéndolo desde 2016 pero no hay
q estar cegado te diría que te alejes la
verdad Qué triste es mejor ponerse a hcr
Stream y pedir dinero Qué triste ponerte
a hacer Stream y pedir dinero y de qué
viven los streamers cariño de qué viven
los streamers Hola abuelo sabroso
felices 39 añitos mi cosita linda espero
que armes la m a los0 desos a ver ahora
mismo no estamos hablando de Dallas como
tal y apoyando a Dallas como tal estamos
hablando sobre la orden de alejamiento
Vale entonces e Habría que ver Incluso
si en el momento que Ricky pone la
denuncia las amenazas no estaban ya
prescritas porque si no había pasado Ya
un año de esa conversación de discord le
faltaba poco Vale entonces Habría que
ver Habría que ver si no estaban
prescritas ya cuando denunció lo podemos
ver familia lo podemos ver lo podríamos
ver de alguna manera lo podríamos ver
cuándo son las conversaciones de discord
tienen fecha en las capur que publica
Ricky a ver lo voy a tener que hacer yo
no me lo hacéis a ver Ricky puso Las
capturas el otro día y tienen fecha Ah
Pero la fecha pone hoy hoy hoy o sea Las
capturas no tienen fecha tío Las
capturas no tienen fecha tío porque son
cogidas en el mismo día de la de la
conversación vale podríamos Buscar el
ital con el millor Porque aquí se
mencionan Hola Qué tal amigos el ital es
abril del 2023 vale Y aquí las mencionan
pero no dicen la fecha cómo lo habrá
pasado cómo lo estará pasando para
alguien que no conoces y que te está
ofreciendo una charla tranquila por
discord amenazarla de muerte es como a
ti te acabo de amenazarla de muerte romá
Muchísimas gracias tío Muchísimas
gracias Román un abrazo tío un beso
enorme me dijo que que si alguna vez me
venía en persona por lo menos sin un
brazo una pierna iba a acabar y que le
dije le dije [\h__\h] tenía pensado
cubrirte gastos para venir al podcast y
hablarlo en persona pero ahora me da
cosa y me dijo mejor que no porque si no
acabas en el cementerio [\h__\h] est es
esto es ir más allá est es ir más allá
pero bueno Más allá de de esto y los
equilibrios mis conversaciones algo vi
pero no sé qué historia teníais tío a lo
mío fue que subió el vídeo este de de
ibai e Cómo podríamos situar en una
fecha las conversaciones de Dallas con
Ricky tío peres claro la denuncia sí la
podemos situar la denuncia es más o
menos como la denuncia más o menos en el
vídeo de nuestra verdad Hola que fue a
finales de septiembre del del 23 A ver
es imposible tío preguntándole a Dallas
directamente es verdad preguntándole a
Dallas directamente es que buscando en
qué nos podríamos basar tío para a
buscarlo tío es oligofrénico al que dejó
sentado una silla sea que le insulté me
metí con su físico con su integridad
psíquica y con su mira en este vídeo de
Ricky con el pelo Rosa Javi Feliz
cumpleaños ya casi cuarenton que te la
pases bien y esperemos la mini ya se
haga es muy fuerte pero hoy es el último
día de mi vida que cumplo 30 en este
vídeo de Ricky con el pelo Rosa ya
habían sido las amenazas vale ya se
reían de las amenazas Mira oligofrénico
al que dejo Sentado en una silla sea que
le insulté me metí con su físico con su
integridad psíquica y con sus compañeros
mencionó nombr de personas con las que
se supone que él no tiene nada que ver y
me la sa él a la parrilla cosa que me
parece muy interesante pero como no
tiene huevos a aceptar un debate y ni
siquiera creo que ahora mismo yo tenga
que debatir con él De nada me refiero yo
no hay no hay un tema por el que venga
vamos a debatir de esto pero yo el
simple placer de que me aceptara una
conversación de discord para hablar y
que me dijera Qué problema tienes
conmigo o que yo le dijera Qué problema
tienes conmigo porque por lo que me dijo
por mensaje directo en la época en la
que le hice la ser el año pasado se ve
que tiene muchas cosas en mi contra que
nunca ha tenido huevos a decirme Y que
por un momento en el que le doy mi
hashtag de discord y la oportunidad de
ponerse en contacto conmigo vía voz con
o sin directo decidió rechazarla ignorar
te puedo poner muchos clics como este
Pero bueno básicamente son clics donde
tiene otro también lo puse el otro día
tiene qué pelo es ese qué pelo es ese
qué vídeo es ese qué vídeo puede ser ese
tío con el pelo Rosa antes de nada bueno
este no vamos a poner por ejemplo un
clip aquí no En qué [\h__\h] te vas a qué
vídeo podría ser tío qué vídeo podría
ser [\h__\h] es que cómo se echa de menos
cuando no está luare eh luare lo tendría
localizad simo eh cuando tenía Ricky el
pelo Rosa grupo de qué Román Háblame
aquí Qué grupo a ver algo borrado Tal
vez es que a lo mejor es un directo que
no es un vídeo pero bueno el pelo Rosa
vamos a buscar el pelo Rosa Es que esto
es muy importante es que esto es muy imp
está en el grupo lo pasé hay un vídeo el
30 de julio estaba buscando yo por lo de
la [\h__\h] de Elefante Vamos a poner por
ejemplo un este vídeo no es tal vez al
hacer este vídeo Este vídeo no es Román
estamos hablando del pelo Rosa me has
pasado un vídeo de ahora vamos hablando
del pelo Rosa mira aquí está el pelo
Rosa No aquí está Rapado Aquí está el
pelo Rosa mira aquí está el pelo Rosa
Mira por aquí más o menos tenemos el
pelo Rosa lo veis Hay alguno que hable
de Dallas Cuánto tiempo tiene el pelo
rota aquí ya no no aquí ya lo tienes
rojo aquí ya no no aquí sí tío aquí sí
tío hombre es que es muy importante pero
os voy a decir porque mira aquí no Aquí
no aquí no vamos situarlo por aquí bueno
el Ministerio dira que el el pelo es así
el pelo es así en el click que acabamos
de ver no exactamente No no es el mismo
pelo no es el mismo pelo tío no es el
mismo pelo qué as que es más antiguo tío
que se cambia el pelo cada mes o cómo
Este sí se parece más tiktok es este sí
se parece no no no no que tiene la
camiseta puesta míralo Este es el día
este es me cago en la madre que me parió
mira este es el mismo peinado y el mismo
pelo mira cada día más cerca de los 40
años y dos hijos chispas este es vale el
pelo Feliz
cumpleaños Espero que cumplas muchos más
con buena salud y junto a tus seres
queridos nunca de es de ser así de
genial un abrazo Muchas gracias muchas
gracias Un beso Pues mira Ese es el día
Ese es el día vale ese es el día el 2 de
septiembre 2022 ya hablaba de las
amenazas y estamos hablando que la
denuncia la pone vamos a arrancar [\h__\h]
Pues por los pelos no está prescrito eh
ataque de este no era este no España
septiembre Bueno te digo espérate una
cosa a finales de agosto a finales de
agosto fue cuando Ricky puso la denuncia
Dallas vale porque la puso después de
este vídeo y el 2 de septiembre del 22
el 2 de septiembre del 22 Él ya en este
directo habla de las amenazas de Dallas
Habría que ver los días exactos Habría
que ver los días exactos porque Graciela
un beso Habría que ver el día exacto de
la fecha del mensaje de Dallas y cuando
Ricky dice que ha denunciado vale porque
me me da que estaba prescrito estaba
prescrito como esté prescrito se acabó
el tema eh como esté prescrito se acabó
el tema pues míralo Javi es que no
tenemos forma es que no tenemos forma es
que no tenemos forma de saber el día
Exacto pero vamos que está prescrito si
no está prescrito vamos el último día de
de prescri Javi se aproxima Dallas
déjame en paz el 3 de septiembre a ver
Llevaba más de un año sí lleva la misma
ropa pero pero no sé si aquí está
hablando de esto por este vídeo tío la
monetización va a ir seguramente para el
iPhone 14 Creo que será el mes que viene
y el año pasado me compraste el decirme
Y que por un momento en el que le doy mi
hashtag de discord y la oportunidad de
ponerse en contacto conmigo vía voz con
o sin directo zorionak igual Felicidades
desde Bilbao Javi todo lo mejor y
tranquilo ahora los 40 son los nuevos 30
Disfruta de este día y año con los tuyos
cañón de confeti bola de confeti cara de
fiesta gracias muchas gracias reina
decidió rechazarla ignorar y bloquearme
para que no volviera a decir nada
público porque sabía que yo conocía
muchos datos suyos que no quiere que se
sepan Así que nada desde aquí un abrazo
muy fuerte a Dani beso fuerte gracias
por este vídeo tío o sea aquí antes de
heo pero dice qu día y digo Uy qué ha
pasado esto por lo general salta cuando
se produce una reclamación manual o sea
yo por ejemplo imagínate subo un
videoclip pero me extraña porque solo
que yo ya la tengo registrada y me
reportan por Ey la de caliente la han
registrado TR no son poca pero lo que es
emil pero sí que puedo deciros qué es lo
que contenía o de qué forma estaba
expuesta vale por por política veo que
son y de no sé qué pasa bien eh ha
pasado un año desde que publiqué esta
serie son siete capítulos que aprovecho
para spamear y deciros que la veáis
porque no año me da por meterme en el
gemil la noche y y veo que tengo esto la
reclamación de copyright amente porque
tengo suerte y es que YouTube te da
acceso a ver qué ha puesto en la demanda
vale la demanda la denuncia social como
puedes ver qué [\h__\h] lo que ha puesto
te das cuenta te das que este chico
publique un fragmento de mi directo de
Twitch que encima es como le estás
reportando a ver qué me estáis mandando
recuerdo que hace unos siete siempre
estoas posterior alguien comentándolo o
sea yo diría que aquí aparte aquí ya
Ricky aquí ya Ricky habla de de que daas
ya le bloquea del discord Entonces yo
creo que podríamos situarlo en el 1 o el
2 de septiembre vale No sé cuánto
tardaría el editor en sacar el vídeo a
lo mejor esto sería el 1 o el 2 de
septiembre o el 31 de agosto vale vamos
a poner del del 31 al 2 de septiembre
del 31 de agosto al 2 de septiembre vale
Y él denuncia Cómo podríamos Saber la
fecha en el que él anuncia que ha
denunciado a Dallas en la comisaría
porque claro es en la serie es en la
serie que le hizo a a a Dallas con Lali
que borró como est prescrito me voy a
[\h__\h] los pantalones como este escrito
me voy a [\h__\h] en los pantalones un y
creo que creo que va a estar ahí ahí eh
él le hizo una serie a dalla después de
lo del Ali y la ha borrado o qué la ha
borrado nada luare tú tranqui tranqui
Estoy buscando la serie que le hizo a
Dallas pero no es esa es anterior cuando
lo del Ali no está la borró la borró esa
serie la borró y bienvenido 21 de agosto
aquí Dallas le hace el vídeo aquí Dallas
le hace el vídeo ostia tío es que si no
estaba prescrito Si no estaba prescrito
el día que Ricky dice que pone la
denuncia está en el límite pero límite
límite tío Es que mira de lo que estamos
hablando el 21 de agosto tío esto es
antes de que salga el vídeo Javi en el
vídeo q subió Ricky solo después de
todos los vídeos con Lali lo dice en el
de su verdad O sea en el de su verdad
Hola soy Ricky y está no sé por qué eso
es algo que voy a seguir sentenciando y
criticando la denuncia que le puse a
Dalas va a seguir en pie Por el simple
hecho de que me faltó al honor y me
estuve llamando maltratador ante una
audiencia de más de 10 millones de
personas Aparte de estar suponiendo y
dando como válidas teorías y
suposiciones que luego él critica cuando
alguien le hace un vídeo y sacan su
posiciones de aquí habla que es una
denuncia por honor claro Es que esto es
Es que esto es mentira es que es mentira
es que una denuncia por honor no la
puedes poner la comisaría es que es una
denuncia por honor Pero también es por
amenaza Pero ha solicitado una orden de
alejamiento luego estamos hablando de
que habría que ver el día de la
comisaría el día que él sitúa la
denuncia vale el día que él sitúa la
denuncia si no estaba prescrito Estaba
eh en los días de prescribir pero fíjate
tú ahí lo que ha dicho una denuncia por
honor una denuncia por honor a ver me
manda Carla unos tweet Pero esto estoy
diciendo del 2022 Carla lo que
necesitaría sería el día que él sitúa la
denuncia es una tontería Comparado con
lo que puede haber detrás para que
Dallas vaya a andorra o sea yo creo que
el tema está en que ellos quieren que
Dallas vaya a andorra para algo ellos
quieren que Dallas vaya a una comisaría
andorrana por un fin Sí porque si no va
a una comisaría andorrana no lo van a
detener por lo de pambi hoy es tiene que
ser bastante cerca de ese vídeo fue en
esa serie de vídeos quizás uno Con la li
o uno de los que hizo él solo es un
fantasmón podéis ver por casualidad si
en el Twitter de Ricky anuncia la serie
de vídeos a dala después de lo del Ali
en los días de lo del Ali porque fue ahí
donde él empezó a decir que iba a
denunciar Dallas y para que Dallas vaya
a ese sitio creo que le han intentado
tirar Pues un anzuelo de que tiene pues
una denuncia por parte de Ricky edit un
orden de alejamiento cas vamos a ver si
a ti te ponen una denuncia en otro país
tú no tienes que ir a buscarla O sea
imagínate que a mí me ponen una una
denuncia en yugoslavia y tengo que ir yo
a yugoslavia a recogerla si quiero
enterarme de que me han denunciado
Espera que me me están mandando un audio
Buenos días vieja Feliz cumpleaños que
me dice loco que te va a mandar un un
vídeo luego loco y plexi dicen que te
van a mandar un vídeo no sé te lo
mandarán por no sé si por Whatsapp o
cómo bueno Buenos días para ustedes un
beso cabrón Muchas gracias Ya me cree
que me iba a mandar algo de cotilleo
sabes el loco solicitado y que para Pues
que se active tiene que ir andor a mí es
la impresión que me da por pero aparte
también te decir otra cosa tío Dallas ya
ya ha estado en andorra estando
supuestamente denunciado por Ricky
Dallas se estuvo juntando con delox
hasta hace De qué estamos hablando un
mes y medio dos meses o sea lo de nimus
fue después lo del poca fue después yo
creo eh lo del po No fue después lo del
podcast a lo mejor no lo situó lo del
podcast fue después lo del podcast de
Dallas fue después podc ya había ganado
lo del perro el Dallas y todo el rollo
ese o sea lo de nimu el debate con nimu
ya estaba denunciado por Ricky
supuestamente cuando cuando delos le
dice que estoy que está Dallas por aquí
lo quieres ver o algo de eso o sea
Dallas ya ha pisado andorra un millón de
veces estando denunciado por Ricky
supuestamente esto es mentira tío o sea
de verdad que queremos decir que es
verdad porque no le queremos llevar la
contrara Ricky porque está en contra de
Dalas venga Vale pues vamos a seguirle
el rollo a Ricky y cuando ya tampoco y
cuando y cuando dasas apare en andorra y
se grabe en andorra Pues ahora vamos a
decir que es que bueno que es que no sé
qué es que cuando cuando se va llevando
la mentira tan lejos tan lejos Pues te V
inventando la tontería más gorda te va
inventando una tontería más gorda vale
Pero tiene que ir a comisaría
Supuestamente si [\h__\h] [\h__\h] un poco más
O sea Ojalá a mí cuando me han demandado
no me den la demanda hasta que no vaya
yo a recogerla a al sitio donde me la
han puesto o sea tú imagínate pues no
voy a recogerla en la [\h__\h] vida vamos es
que me paseo por la calle de alrededor
de del juzgado donde me la han puesto y
no La recojo no o sea es que no tiene
sentido ninguno tío si a ti si tú estás
denunciando a alguien y ese alguien está
evitando ser notificado dice t [\h__\h]
para a ver si lo trincan no a ver si lo
pillan o a ver si es Sabes Yo tengo dos
demandas puestas una no sé yo si le
habrá llegado al implicado que es el
tercero vale que fue una demanda que
pusimos antes de verano Pero hay dos
demandas que puse a final del año pasado
principio de este dos que no la cogen
que la han intentado ya notificar en no
sé cuántos sitios a mí vamos y le está
viniendo el implicado a decirle el
abogado del implicado a decirle que
estoy aquí notifícame Ela Oye oye que se
la notifique al abogado y ya luego ya
veremos si porque Aha ya cuando cuando
cuando ya está diciendo que la orden de
alejamiento esto no no puede ser porque
él está contactando con Dallas
dedicándole serie eh hablándole por
Twitter
retándome lo de notificar la denuncia
como ya está el abogado diciendo
notifícame laa ahora ya lo siguiente que
no que es que las quieren personas
porque lo van a arente r que está
preparando una emboscada con la Panda
del moco que tiene allí montada jajajay
ya pero yo creo que esto lo improviso en
el debate esto nuevo yo creo que lo
improviso en el debate como Jaja eh yo
quiero que venga aquí yo quiero que
venga aquí Sí sí claro Dallas va a
entrar en la comisaría va a decir Oye
tengo por aquí como si fuera aquello un
apartado de correo tengo por aquí alguna
denuncia eso no funciona así en la [\h__\h]
vida funciona eso así pero vamos es que
aparte los tiempos son los tiempos o sea
los tiempos son los tiempos no está
jugando al despiste bichina está jugando
a contarle un cuento a niños pequeños
que le siguen los tiempos son los
tiempos si a ti te amenazan el 1 de
enero de 2023 tú el 1 de 2024 el 1 de
enero el 2 de enero de 2024 ya no puedes
denunciarle porque ya están prescritas
las amenazas si tú has puesto una
denuncia el 2 de enero de 2024 ese Ricky
es puro Jaja en 2025 si la denuncia no
ha tenido trámite no tiene trámite
estamos hablando que la denuncia la
semana que viene hace ya un año que está
puesta la semana que viene hace un año
que está puesta esta denuncia no ha
tenido Oye la foto de or el bis que
acaba de regalar 50 miembros es la misma
que la de esta tarde Oye no no no no no
no eh No no no has regalado muchísimo ya
hoy eh que regalen los demás yo te la
agradezco te la agradezco de verdad te
la agradezco pero que regalen los demás
un poquito y si no pues estamos aquí de
chill cotidian vale por tiempo la
denuncia si ya no está no está esa
Denuncia ya no está esa Denuncia ya no
está por lo que hemos visto y por lo que
vamos a ver a continuación es como un
llamamiento sí un llamamiento está está
diciendo que es una denuncia por derecho
al honor pero también por amenaza que no
que no que no que no que no que no que
no no chiquillo que la tiene censurada
pero que no la tiene censurada que no
hombre que no que pero vamos que yo no
me creo que c se crea Esto ni que los
canales que le están dando bola a esto
se lo creen que no me lo creo a ver si
pican el anzuelo por su ego tan grande
Mika ha regalado otros 10 un beso micaa
Muchas gracias para ver si pica en el
anzuelo O sea imagínate que me ponen una
de las demandas que me han puesto a mí
alg una vez bueno Javi Mira te la vamos
a poner aquí en Barcelona si quieres
pásate a recogerla y si no no si no
picas el anzuelo Pues nada no la recojas
es que no tiene sentido ninguno no tiene
sentido ninguno un cebo sí un cebo
podríamos decir veremos a ver eh veremos
a ver ya digo lo estoy diciendo 21 de
agosto eh Igual me estoy tirando el
triple de la vida y L encesto desde el
medio del campo de espaldas o estoy loco
y aquí le has pedido que suba también ha
subido no ha subido Pero tú lo estás
contando eh ayer dijo que subía andorra
se hacía en el debate ya porque Ricky Ed
no va a aceptar el debate en persona es
el tema no es el tema es como yo que sé
es como si digo vale si mañana Cristiano
Ronaldo acepta venir a mi casa y tener
una charla en directo yo a todos los que
estéis en el chat os regalo 1000 eur m
no es lo mismo No es lo mismo porque si
Ricky está diciendo que hay una denuncia
por amenaza y que ha solicitado una
orden de alejamiento que para que se
active Dallas tiene que pisar andorra si
Dallas le está ofreciendo pisar andorra
a cambio de hacer el debate en directo
claro e es como no no no lo va a aceptar
no lo va a aceptar porque porque Ricky
no va a ceder a verlo en persona y por
qué no va a ceder a verlo en persona si
Dallas va a recibir su denuncia por
amenaza y se va a activar la solicitud
de la orden de alejamiento que le va a
pegar le va a pegar con la activación y
con y con la denuncia en la mano o sea
no es como que le esté pidiendo un
unicornio eh le está pidiendo una cosa
realista yo voy para allá recojo tu
denuncia entro en andorra y hacemos el
debate en persona no hay más O sea no
hay nada raro Si yo fuera Ricky y sé que
Dallas no va a venir a andorra porque no
puede entrar en andorra o porque no no
va a querer recoger la denuncia Si yo
fuera Ricky le diría que sí sabiendo que
Dalas no va a venir no lo voy a ver en
persona porque sé que no va a venir tío
de verdad aquí no hay manera de de que
alguien crea de verdad O sea no tiene
sentido ninguno está estando vale vale
No está bien está bien ya está Supongo
que cuando de declaración él dirá Pues
mira en el directo de Javi eh Me dijo de
subir a hablar que se lo diga ver que le
responden a m lo que qué putada como
siempre hablo de lo que me sale de la
[\h__\h] me jode mucho que me hayan dicho
Oye de esto no hables más de esto porque
entonces el procedimiento se trunca o
llega un momento en el que conociendo
información pueden llegar a ellos por
otro lado encima Cristiano Ronaldo no sé
si lo habéis visto se ha hecho youtuber
millones presente aquí que pida la
denuncia de su nombre que le digan
hombre buena eso es lo que mí me
interesa lo habéis escuchado lo vuelvo a
poner gente aquí que pida la denuncia de
su nombre que le digan hombre buena eso
es lo que a mí me interesa ahí está la
clave en lo que acabéis de escuchar el
cebo el anzuelo es lo importante el
punto está que vaya a andorra y se
presente en la comisaría el tema está
Dallas será tan tonto de picar en el
anzuelo por su ego yo creo que no yo no
me creo que estén insinuando yo me río
Mira yo no me creo que lo estén
insinuando de forma no irónica me lo
estaba diciendo mucha gente cuando
estaba debatiendo con él pero yo no
quería creerlo eh que lo están
insinuando para que la lo que están
insinuando es lo que están insinuando es
que el Dallas cuando se persona allí lo
van a lo van a detener esto no me lo
creo yo que se lo crea
ninguno es que tío comprende que me ría
No sí si te ríes toos días y te estoy
viendo Sí el no filtres el plan a ver yo
creo que está claro No en plan el plan
yo creo que está claro digo yo creo que
los que vimos el directo de ayer
detenidamente y nos fijamos en estas
cosas nos hemos dado cuenta de que por
los detalles que ha dado Ricky edit y
las palabras que soltaba sin darle mucha
importancia pero que realmente ahí está
el tema pero que se puede ver no lo que
hay detrás a ver es que claro que me
estás diciendo que quiere a una persona
ponerle una orden de alejamiento pero
que le dedicas tu vida en redes y que
además te estamos poniendo aquí al
abogado para que para que le notifique
por fin para que le llegue y no se las
quiere es que de todas maneras fijaros
que sería eh vamos esto es ya que están
rizando el riso de la mentira
insinuación y y llevándolo más lejos por
por todo por no decir Ricky Eddie miente
todo por no [\h__\h] y decir en esta Dallas
tiene razón Ricky Eddie miente Mira es
tan sencillo como que teniendo al
abogado personándose si Dallas tiene una
orden de detención se lo comunican a la
abogado y una vez que se lo comuniquen
al abogado Ricky puede salir en persona
y decir Oye Dallas que no puedes que no
puedes pisar andorra tío que tienes aquí
un que estás en busca de captura es tan
sencillo como eso Mira te voy a poner un
ejemplo ricu vale e el de faina betancor
condenado por maltrato no eh este hombre
lo condenaron a entrar en prisión vale
Carlos El yoya de gran hermano Lo
condenaron a entrar en prisión Vale y y
él no fue porque no le salió de la [\h__\h]
se escondió en una casa de campo aquí
que me busquen vale no tuvo que ir a la
comisaría que lo detuvieran en todas
partes se anunció que este hombre estaba
en busca de captura que en el momento
que lo trincar en un sitio lo detenían
pero todo el mundo sabía públicamente y
su víctima sabía públicamente que tenía
una orden de detención y de ingresar en
prisión inmediatamente Vale qué es lo
que pasó pues que alguien del pueblo le
dijo Mira sale y entra todos los días a
comprar el pan de esa casa y en una de
estas pin lo trincar abo el tema es que
ninguno de los canales de salseos se
cuestiona la veracidad o legalidad de lo
que dicen rico mortad lox aceptan todo a
pie juntillas al debate mío Felicidades
Javi Disfruta mucho con tu familia
corazón rojo Muchísimas gracias racis si
algo tiene es que se cree las historias
que alucina se vio desde su vídeo donde
dice su frase cringe Hola soy Ricky Y
esta es mi verdad nuestra verdad cara
sonrojada que no que no se lo creen
nadie se puede creer lo de Ricky es
imposible O sea la orden de alejamiento
O sea la orden de alejamiento primero la
puso luego la solicitado no se puede ver
en persona con alguien no se puede ver
en persona con alguien pero sí se puede
comunicar con él si Dallas huviera una
orden de detención no tendría que ir a
una comisaría con el hecho de intentar
ingresar al país lo detendrían en
migración pero si es que ha entrado en
andorra un millón de veces hasta Hasta
hasta que se peleó con el delox que no
que no chiquillo que es que pero vamos a
ver chiquillo estamos estamos somos
igual de pequeño que los seguidores de
Ricky o cómo que no que no que no que
están haciendo ver como que se lo creen
lo que están sigiendo el juego a Ricky
pero que no chiquillo una una una orden
de alejamiento que se tiene que activar
cuando pise el país si Dallas le da por
pasarse por la comisaría recogerla vale
Si no no si no no se activa en la misma
comisaría no solamente ha puesto una
denuncia por amenaza sino que es una
denuncia también porque ha dañado su
honor pero justo la pone eh al año y al
año Todavía no saben nada de la denuncia
tampoco se le presenta al abogado Oye
Ricky Dame la denuncia a mí yo yo me
persono Yo soy el abogado de Dallas Dame
la denuncia a mí que se dé por
notificado no no es que a la abogado no
se la quiero dar que no chiquillo O sea
que no que no chiquillo que no hay por
donde cogerlo que no hay por dónde
cogerlo
[Música]