[Música]
Me encontré con este hilo de Antonio
Nieto reportero y columnista en el que
aclara un poco la situación de ese vídeo
que se ha viralizado en las últimas
horas no y el cual es protagonista del
vídeo que acabo de subir en el canal
principal precisamente vale eh de fofo
siendo golpeado y la verdad es que os lo
voy a compartir este hilo Pero porque me
ha cuadrado no sé si será 100% verídico
esto que está contando Antonio Nieto
aquí pero a mí me ha cuadrado a mí me ha
cuadrado vale os explico el Por qué pues
por la ropa sobre todo por la ropa y por
el momento por el pelo no y porque
encaja vale además es como no es como
más se ve como pegaría más que fuera más
reciente a que fuera ahora la verdad
viejo sabroso Listo para el salseo de
hoy cara feliz con ojos sonrientes arnex
acaba de estrenar el super chat vale el
primer super chat de la noche en ese
reto de 50 que no sé si seremos capaces
de lograr cumplir vale No sé si es que
me he fumado un porro increíble vale he
puesto algo inalcanzable Pero bueno todo
dependerá de de ustedes todo dependerá
de ustedes vale es lo más normal en las
cárceles de latam Bueno yo lo veo como
un toque de a un criminal No yo lo veo
como eh un toque de de atención a un
criminal tú escúchame eh aquí me tienes
que al final tampoco veo como que le
hagan una tortura a ver son tres o
cuatro guantazos a un tío que le acaba
de pegar en ese momento un palizón a una
señora de 51 años abusando por completo
del del del abusando por completo del de
su de su de su cuerpo no compar el de la
muj quieres Navegar de forma segura en
internet y además acceder a todo el
contenido de tus plataformas favoritas
como Netflix hbo Max o Disney Plus
cyberghost VPN Y es que no sé si lo
sabes pero hay contenidos que en tu país
no están disponible y con este truquillo
puedes acceder a todo el contenido estés
donde estés no sé si sabes lo que es una
VPN pero es una extensión que le pones a
tu internet con la que enmascara la IP y
aparte de Navegar completamente seguro y
anónimo sin que nadie pueda saber quién
eres y dónde estás Te sirve para acceder
algunos contenidos que están bloqueados
en tu país hay películas y series en tus
plataformas favoritas que no están
disponibles hay programas de televisión
por ejemplo en mediaset contenidos que
si los intentas ver fuera de España
tienen un geobloqueo que no te lo
permite Pues con Cyber Ghost VPN eso se
acabó Aparte de estar protegido
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta además tendrás privacidad Total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad Ultra rápida
para eliminar el lago en cualquier juego
online con los que podrás disfrutar de
directo sin interrupciones y como ya os
he dicho Libertad para acceder a todo el
contenido del planeta dónde y cuando
quieras además Aprovecha todo un 83 por
de descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo y
ojo porque puedes probar Cyber Ghost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence pides el reembolso y te
devuelven la pza Así que no esperes más
para proteger tu conexión y aumentar tu
experiencia en internet corrale click al
enlace de la descripción y aprovecha
esta super oferta cyberghost VPN para
navegar completamente libre y seguro eh
hecho mi capital a la triste hombre cómo
está mi Mercedes qué alegría me das cada
vez que apareces Por qué no has
aparecido por telesalseo corazón Cómo
estás Espero que estés mejor a ver si
nos dices algo en telesalseo nos mandas
un audio o algo total un tío que que ha
abusado físicamente de una mujer no la
se ha salid a hostias y a patadas con
una mujer aún todavía teniéndola en el
suelo vale que le pegue el policía
cuatro o cinco hostias ya ves tú la
verdad detrás del vídeo donde custodios
golpean al fofo Mark custodios son los
los policías no los que están allí
vigilando la cárcel Okay en los pasillos
y demás de la celda el vídeo no es
reciente es de abril del 2024 y es real
según las primeras investigaciones de
fiscalía escondo una estrategia política
y una extorsión vamos a ver que lo quees
es que si veis es el mismo chandna eh si
veis el mismo chandna o sea y aparte
lleva ropa de calle Él lleva esta ropa
que es de Calle se está riendo aquí no
Javi te parecías a Chaplin el otro día
por qué Por qué Muchas gracias amigos
por los Super chat eh es esta ropa claro
es esta ropa o sea aquí básicamente lo
que pasa es que es la llegada sí que
cuadra abril de 2024 es cuando lo
ingresan en prisión es la llegada
Rodolfo Márquez ingresó al penal de
Barrientos en abril 2024 estaba imputado
por golpear a una mujer en aquellos días
el influencer sonreía en Barrientos su
entrenamiento causó ruido se volvió
blanco de custodios y otros reos Claro
si el tipo entra en la cárcel de esta
forma No aparte de lo viral el tipo va
vete tú a saber la actitud que llevaría
por allí no nada yo voy a salir esta
noche soy millonario No que al final
tampoco me extraña que un policía le
tenga que pegar tres o cuatro tortas
para ponerlo en su sitio La verdad los
golpes que le propinaron custodios
responden a una problemática común en
todas las cárceles del país la extorsión
me cuadra la teoría de montaje para dar
pena no no no no a mí No gracias Anica a
mí no a mí no según las indag Pero qué
pena te puede dar un tipo un tipo de no
sé cuántos metros vale porque el tipo
parece aparenta 2 m pero bueno a lo
mejor al lado de la mujer o sea una
mujer super chiquinina super poca cosa
no físicamente y El tipo se lía a
patadas Y la deja en el suelo Qué pena
porque le den siete guantazos te echaba
de menos tocó volver un beso reina se te
quiere mucho o sea ni pena ni [\h__\h] O
sea si era una estrategia para y luego
otra cosa que estaba que estaba
escuchando no que lo hea aclarado en el
vídeo del principal no es que es una
estrategia porque él va a denunciar
abusos y así lo lo sacan de la cárcel es
como no su sentencia no se mueve por
esto O sea aunque ahora sufra abusos
dentro de la cárcel por un policía
corrupto no sé qué no van a no van a
perdonarle a él su delito me entiendes O
sea no tiene absolutamente ningún
sentido según las indagatorias los
elementos grabaron para exigir unos
bueno Esto es para pedirle dinero a la
madre del fofo claro nosotros en el
vídeo del Canal principal hemos visto a
la madre y la madre parecía que hablaba
del vídeo como reciente Así que si esto
se grabó para mandárselo a la madre para
extorsionarla Pues no le llegó a la
madre no el día que te cortaste el
cabello y hace como TR d Ah Sí bueno
bueno Pues a lo mejor se parece él a mí
no yo a él pero gracias no le elimina la
pena pero le dan arresto domiciliario ni
de [\h__\h] coña o sea ni de [\h__\h] coña O sea
si le están condenando a 17 años porque
le pegue un policía en la cárcel Qué
dices hombre qué [\h__\h] Sí hombre [\h__\h]
pues estaría todo el mundo Deseando que
la policía le pegue qué va hombre por
Dios ni de [\h__\h] coña esto no fue
denunciado pero posteriormente El joven
recibió protección quién grabó el vídeo
se indaga si fue Óscar Mata con
indicativo Puma ex comandante tat tal no
O sea será un cargo de allí o lo que sea
por qué se filtró ahora para
presuntamente golpear a los nuevos
mandos de del sistema de México eso lo
puse luar en el vídeo esto esto lo puse
en el vídeo del principal luar que es la
llegada de él no a la nueva prisión pero
que no esto parece Más bien una movida
allí y le dejan las cosas claritas todo
apunta que a pesar de lo que pudiera
parecer no es una estrategia del
influencer y sus abogados que no hombre
que no pero es que aparte que no tendría
sentido si es que por lógica no tiene
sentido no no no no se va a librar de la
cárcel porque un policía le pegue es que
no hay no hay por donde pillarlo o sea
son cosas indep endientes a tu sentencia
lo que te pase dentro de la cárcel es
como si a él lo castigan porque se pelea
con otro con otro recluso dentro de la
prisión eso no influye en su sentencia
su sentencia es la que es que no tiene
sentido ninguno son cosas aparte tras la
filtración del vídeo en Facebook Paula
Valdés directora de Barriento fue cesada
fofo Márquez fue sentenciado a 17 años y
se meses de prisión la seis se
extendería a más implicado eso no sé qué
significa no sé si será la
responsabilidad civil a lo mejor no lo
sé vale los golpes fueron reales pero no
para la lastimar al influencer sino para
intimidar a su familia en la zona de
ingreso los nuevos reos tienen que pagar
por todo y los de alto perfil económico
son los primeros en ser acosados por
custodios la filtración del vídeo es por
venganza y habrá repercusiones muchos
presos padecen la extorsión y de ahí
salen millones de pesos para
funcionarios corruptos o sea básicamente
es una extorsión a ver tiene vídeo este
hombre en YouTube sobre el tema o sea
básicamente es una sería una extorsión
de de los agentes según cuenta este
muchacho con el
que hacen que la familia tenga que pagar
pasta Oye si tú quieres que esté recluso
a ver luar yo creo que sí sí sí Este
vídeo lo puse en el canal principal hoy
si tú quieres que Vete a la [\h__\h]
wizard chupame un poco el pene si tú
quieres que tu familiar esté aquí tal
pues pues que la familia esté esté
pagando no bueno eh yo creo que esta
teoría sí puede ser verdad vale De hecho
hay mucha gente que me ha puesto en los
comentarios que esa es la situación
Porque ese que filtraron a ahora ese
vídeo para pedir el cambio a una cárcel
donde tengan más control la familia
quizás con el director siendo amigo pero
es que ustedes también fumá muchos
porros con las conspiraciones eh también
fumá mucho porro con las conspiraciones
os ponéis a decir que bueno que en ese
penal la familia tiene más Control pero
más control de qué va ir la madre a
cocinar y le va a hacer comidita rica O
sea de la cárcel no sale Oye que la
familia está más cerca y le vale más
pues no tengo ni [\h__\h] idea la verdad no
sé pero que que que nadie lo va a mover
de la cárcel que la familia no tiene
ningún poder vale o sea dejaros de
dejaros de fantasía eh en México Javi el
sistema está muy corrupto Bueno ya
veremos ya veremos ya veremos pero Que
de momento con lo mediatizado que está
el caso lo veo complicado Oye que cuando
el tema deje de ser viral y esta gente
vayan con un perfil bajo y los medios no
estén hablando de ello de repente la
madre puede conseguir con dinero
beneficios Bueno ya lo veremos pero
ahora mismo con lo mediatizado que está
todo No ahora mismo México lo que quiere
es dar mira mira que inclusivos somos le
hemos metido a este metido una violencia
de género vale un feminicidio le hemos
metido un feminicidio por tentativa en
vez de unas lesiones porque la ley en
México Está avanzando con el feminismo
sabes o sea ahora mismo no dentro de un
año o dos años veremos pero bueno
también te digo que sería un escándalo
porque estamos hablando un tema viral
mundialmente Y aunque no fuese viral
dentro de dos dentro de TR años si a
este tío lo sacan de la cárcel dentro de
dos o tres años la gente se va a quedar
como o sea el resto del planeta se va a
quedar como eh Hola Igualmente a pesar
de que en el vídeo del Canal principal
he dicho que no me parece tampoco tan
grave que si un recluso se porta mal
Estamos hablando de un recluso de este
tipo de de delitos eh o sea si estamos
hablando de un tipo abusador que le ha
pegado a gente que le ha pegado a una
mujer que le peguen un par de hostias
para que se entere y para que se porte
bien tampoco me parece la gran cosa Vale
e derechos humanos él ha respetado los
derechos humanos de la señora no no
Dónde estaba esto es como cuando piden
los por los derechos humanos de Daniel
Sánchez qué razón tenía para pegarle a
la señora exactamente Mercedes nada que
la la mujer al aparcar el coche le rayó
un espejo un poco por lo visto anda ya
hombre este tío lo he estado explicando
en el vídeo del Canal principal si es
que al final estamos hablando claro a
ver la condena por el delito este es
mucho hombre la condena si si es solo
por este delito es mucho gente está
condenado a 17 años de ahí no sale sería
muy muy muy escandaloso Que salieran
Pero bueno la gente de México dice que
sí seguro lugares a ver Ah claro yo sé
el Por qué ha pasado eso yo sé el Por
qué ha pasado eso luare fallo mío porque
el vídeo no no tiene sonido y al no
tener sonido él lo elimina primero
elimina todo el silencio Eh me lo ha
dicho ya muchas veces Oh qué pena que no
est metido eso ostia [\h__\h] me tengo que
acordar porque tengo que hacer yo algún
ruido por lo alto es verdad es verdad es
que me manda lugar Este vídeo Este vídeo
de él llegando Claro que no se ha
llegado a poner el vídeo del Canal
principal porque no tiene sonido y el Ah
pero este dura 5 minutos este dura 6
minutos es más largo que el que yo puse
Igualmente eh [\h__\h] a ver Javi tienes
que ver a David Suárez en el est da
gusto Ah que es Marifer sí lo vamos a
ver vamos a ver Pablo me ha hecho mi
lugar me ha hecho un un resumen de los
mejores momentos y y vamos a verlo vale
vale lugar pues esto sería otro exactito
claro esto sería otro exactito por qué
se golpeará a fofo Márquez A ver vamos a
ver qué dice Marifer qui dice que está
actuando fofo Márquez si esto fuera
actuado estaríamos realmente ante el
Óscar el rostro el rostro es de terror
Qué pasa Román familia con mucho dinero
carcelero grabando y divulgando un vídeo
cometiendo un delito contra un recluso
cuando les caiga sentencia a los
policías van a salir la verdad tiempo al
tiempo no sé no creo que el tema se
quede aquí eh yo creo que el tema de
fofo Aún estando dentro de la cárcel Aún
estando dentro de la cárcel el tema fofo
Va a continuar eh terror que tiene fofo
qué quieres wizard chúpame el pene un
poco qué quieres [\h__\h] No puedo poner eso
en Stream me acabas de poner a un tío en
pelotas sí puedo ponerlo va para qué
quieres ponerme así por qué me tienes
que filtrar un vídeo de mi only fan te
parece divertido ya no se puede uno ni
buscar vida con tío marquez en estas
imágenes hablan por sí solas
evidentemente estas personas de de
seguridad o de de de ya ya
fueron ya fueron destituidas y ahora Hay
una carpeta hombre Mr Neón acaba de
regalar cinco pedazos de miembro
Muchísimas gracias guapísimo Muchísimas
gracias Rey investigación abierta
justamente porque estas actitudes no son
ni legales ni correctas ahora nota el
rostro de terror de miedo de impotencia
eh Se escuchaba en el audio el llanto la
verdad una tragedia y ponen generando
polémica en redes Ah parece que está
llorando acojonado eh a m a mí no me
parece una yo no entiendo por qué la
gente estaba pensando que eso era una
actuación a mí me parece que estaba
llorando pero completamente de terror eh
absoluts mamente de terror vamos yo creo
que esto es mucho más que una polémica
una polémica Es que yo te digo Y tú me
digas y entonces yo te contesto eso es
una polémica esto Esto es un acto que
que ya se está investigando esto esto es
una tragedia esto es una tragedia y creo
que como sociedad alegrarnos de que esto
pase es terrible O sea me parece un mal
termómetro si este cuate ya está pagando
ya un juez decidió que era culpable por
tentativa de si Además está bueno
seguramente estará el amparo y seg bueno
la apelación y estará el amparo y
agotarán instancias o lo que tengan que
hacer pero pero el balón ya no ya no
está en nuestra cancha Y alegrarnos pues
yo creo que es un mal termómetro no O
sea sí creo
creo que esto no no nos puede alegrar
Definitivamente creo que esto no nos
puede alegrar yo creo que sí te puede
alegrar eh o sea vamos a ver al final es
una persona que ha abusado físicamente
de otra gente ha golpeado a un montón de
gente o bien por su por sus acompañante
o por su poder por el dinero no por la
gente que le pagaba O sea que le peguen
cuatro [\h__\h] O sea que tampoco que le
hayan cortado una oreja los hippis te
van a echar en cara que dijeras que no
te parezca mal que le metan un par de
bofetones XD a m me completamente
maconda ya lo sab esa lengua mi capitán
ya voy con la elegía Oye pero bueno Oye
pero bueno Qué pasa tío uno viene aquí
un sábado por la noche y no para de
recibir tirones de oreja o qué 13 super
chat llevamos ya del reto vale acabamos
de empezar apenas el directo veremos a
ver si esta noche no tenemos que poner
dos objetivos porque en nada en nada en
el segundo extracto ya estamos con 13
super chat de 50
vale Sí ya sé que dicen que esto Esto no
es un golpe esto es que fía que me
inyectaran algo y pues ya aquí está ahí
se Ah vale Pero bueno Ah Mira pues se ha
puesto se ha puesto ácido se ha puesto
botox esos maratones son de del botox no
es absolutamente lamentable de verdad de
verdad esto nos da gusto quien dice que
está actuando fofo marquez si esto fuera
actuado estaríamos realmente ante el
Óscar arnos pero el balón ya no ya no es
metal que a ver que las condiciones en
las que estaban no eran condiciones que
los ver Estamos de acuerdo que es una
persona que estaba vinculada a proceso
que tenía una prisión preventiva
justificada oficiosa mejor dicho Todo
esto Estamos de acuerdo con lo que creo
que es importante es que si este que es
un asunto pues tan tan importante Pues
sí creo que la tortura pues es algo que
tiene que ser
definitivamente observada y sobre todo
pues a personas como el siento que se lo
merece pero si es a toda la gente que
entra ya es de pensar yo lo he dicho en
el vídeo del canal princi es que estamos
siempre hablamos de las personas de la
cárcel vamos a ver las personas de la
cárcel hay que diferenciarlas según el
tipo de delito creo que se hace a la
hora de meter a la gente en la celda
creo que más o menos se lleva un orden
pero que a la hora de los tratos para mí
no hay que tratar igual a un tío que
está en la cárcel por una estafa o un
engaño un robo leve yo que sé cualquier
cosa Vale a un tío que le ha pega una
paliza a una mujer a un asesino a un
violador a un pedófilo O sea yo creo que
son yo creo que hay que diferenciar
entre tipo de delitos vale incluso es
que yo estoy de acd acuerdo con la pena
de muerte para algún algún algunos
delitos o sea yo estoy de acuerdo con la
pena de muerte para un pedófilo que se
pegue año eh abusando de una niña o de
un niño me estás contando qu [\h__\h]
justicia de reinserción de qué [\h__\h] se
va que se va reinsertar en la [\h__\h]
sociedad un tío así para qué [\h__\h] quiero
yo que se reinsert eh [\h__\h] a tomar por
culo me entiendes o sea es que no hay no
hay sentido no hay sentido eh las
cárceles son lo mismo o sea en los
países en los que las cárceles son super
chungas son chungas tanto para una
persona que ha estafado tío al final una
persona que ha estafado Es delito pero
no es el mismo tipo de delito o sea es
un engaño para lucrarse es una es una
cosa de dinero me entiendes que está muy
mal pero que [\h__\h] que no es lo mismo que
una que un delito carnal y mucho menos
un delito carnal a un menor vale o sea
una persona que le hace daño a un niño
pequeño es una persona que no tiene
reinserción ninguna o sea yo Considero
que hay tipos de asesinatos y de
homicidios que a lo mejor no la pena de
muerte a lo mejor una dura sentencia una
dura pena y en algunos casos perpetua
pero temas de violaciones a o sea temas
de pederastia de de de gente que abusa
de niños Eso es una pena de muerte pero
vamos de cajón yo no entiendo dónde la
gente encuentra la duda yo no entiendo
Dónde está el debate de eso sabes qué me
estás contando que no entiendo Dónde
está el debate No no es que los derechos
Qué derechos humanos el que no sea un
humano no merece derechos humanos sabes
sin más entonces e en este tipo de en
este tipo de de personas vale que había
otra muchacha a la que yo estaba
reaccionando en el canal principal que
hablaba de de esto de los Derechos
Humanos no y de que esta persona luego
va a salir más violenta cuando se
reinserta en la sociedad yo a mí que
sean duros con él y que lo pase muy mal
en la cárcel a mí me parece perfecto Es
una cárcel no un [\h__\h] hotel vale otra
cosa que se respet los derechos humanos
de un preso que ha sido metido por una
desobediencia una estafa una
falsificación bueno sabes o sea son
delitos que tienen su gravedad también
por supuesto pero no merecen ser
tratados mal porque ellos no han
vulnerado e la integridad de otra
persona es otro tipo de delito es que
para mí es otro tipo de delito
totalmente están en la misma prisión
sabes las penas son iguales em pero un
tipo como este un tipo como este lo que
tiene que hacer es pasarlo muy mal en la
cárcel dormir mientras que le está
salpicando en la cara que otro preso
esté meando en la letrina Okay este tipo
cuando salga aunque no cumpla los 17
vale porque yo estoy de acuerdo con la
sentencia porque creo que no va a
cumplir los 17 sin no 17 eh 17 es
desproporcionado vale Yo estoy de
acuerdo con los 17 años pero porque creo
que va a pasar s u 8 años en la cárcel y
7 u 8 años para lo que ha hecho me
parece bien 7 8 años cumplidos para lo
que ha hecho me parece perfecto y que
este tío tenga miedo terror a la cárcel
que este tío no se le pase por la [\h__\h]
cabeza comete un delito más en la vida
me entiendes un pederasta no un
pederasta no un pederasta sabes lo que
te digo o sea eso ya es otro debate no
pero un pederasta tiene una enfermedad y
y va a intentar que no le pillen sea sin
más a tal grado que ya removieron de su
puesto a la directora del penal hace
tiempo cuando vimos la letra de fofo
Márquez yo com que lo que demuestra ha
una gran inmadurez No claro es que
aparte no no tú no puedes extorsionar a
la familia porque la familia no tiene
culpa de lo que haya hecho este animal
sabes tú no tú no tienes que extorsionar
a la familia para que la familia Te de
un dinero Tú ya tienes tu suegro tu
suerdo tío decíamos parece letra de niño
parece letra de de una persona no
corresponde a la edad que tiene
biológicamente hablando con la edad
mental el día de hoy ya salió parte de
del peritaje donde donde un perito dice
que esta persona tiene una gran
inmadurez este inmadurez se veía tanto
en la escritura como en su
comportamiento no sé si recuerdan
ustedes que era una letra totalmente
totalmente eh infantil ilegible que es
más ni siquiera podía redactar
independientemente de las faltas de
ortografía que eso no tiene que ver con
la edad sino a veces con las
posibilidades o con con las
posibilidades hasta educativas que
puedas llegar a tener pero en este caso
creo que sí que ha demostrado que fofo
Márquez pues es una persona que no que
no era apta para tener un que no era
apta para subir contenido a redes
sociales un creador de contenido
extraordinariamente irresponsable y y y
ahora lo que vemos pues es a una persona
sumamente vulnerable arrepentido
llorando humillado públicamente eso se
trata Pues que también es parte del tema
no sé qué opinas tú Pero bueno vamos a
esperar a ver qué pasa y De qué manera
se resuelve Yo es que todo lo que diga
Marifer Me parece perfecto A ver vamos a
ver lo que broma voy a ver qué es lo que
dice este tipo
la neta no le pusieron límites nunca Y
de repente vienen y le meten el límite
Ah qué está pasando pobrecillo no lo
estoy defendiendo madreo una señora en
la calle no eso no se hace en nuestra
sociedad no se hace y tiene que haber
castigos por eso sí claro pero podemos
rastrear un fallo en la educación nunca
se le pusieron límites al morro nunca
dejó ciego un guarura y no pasó nada
todos lo vimos como sociedad hasta hasta
era emocionante por eso lo seguían se
madreo Adrián Marcelo una vez en la
calle no pasó nada Ah no en un evento
era un morro que no tenía consecuencias
y todo Su contenido era miren como no
hay consecuencias porque tengo dinero y
porque mi papá me heredó un chingo de
millones las reglas no aplican para mí
hasta que hubo una regla que sí aplicó
para él y lo agarraron de ejemplo y pues
ya nos enteramos todos lo que pasó no
innecesaria su
[Música]
opinión i