[Música]
Javi estás en tu Prime Qué pasa Neri
Cómo estamos la élite de twist se burlo
de nimmu pero es que me and dado a las 3
de la mañana eh No sé si voy a venga va
Vamos a verlo ver si me acar n es
cortito son de 8 minutos encima camb
encima Este clip es mío vale con los
steam más populares en el momento o sea
o sea nimu eh nimu después de haber
querido derrotar a la élite ahora ya en
su cambio de bando nuevo No pues por lo
visto cuando llegó a andorra quiso hacer
un acercamiento Oye no sé si tengo eh
quiso Llamar a los youtubers de andorra
cuando se mudó
changorama si están apoyando los de los
del Joan plana los de la Pilar Vera O
sea ya son gente que ya el equipito no
hay más sabes no hay más Dallas no tiene
que poner la sentencia en cuatro vídeos
Sí pero es poner la sentencia al final
del vídeo o sea hace cualquier vídeo y
al final pone la imagen de la sentencia
y fuera o sea yo no le daría la más
mínima bola la verdad seg continuar con
los procesos importantes fuera sabes
crees que el equipo puede ganar la
Champions Sí sí con auron y con villin
quiso acercamiento nimu pero no lo sé
Pero has querido destruir a la élite Y
ahora te pones cuando te mudas a andorra
a intentar O sea al final yo a nimu Y a
delo lo que los veo es como que Ah no sé
cómo describirlo porque en realidad nimu
sí ha sido famosa No lo que pasa que se
hundió pero pero en el caso de delo yo
que los veo como que quiere juntarse a
los famosos no no sé es algo muy muy
raro muy freaking por ejemplo Rubius
roblis y todo eso ella en el pasado
quería derrotar o derrocar de lo que sea
a en su posición de la élite de Twitch
que quería hacer una revelión con Dallas
con delux y todo eso para qué Para
derrotar a la élite de Twitch que me
parece una estupidez De hecho yo hace un
año atrás Yo le hice un video a esta
élite que sinceramente Ese video era una
completa basura porque Bueno me parece
una estupidez que todo el mundo diga la
élite de Twitch todo el mundo bebe
sangre que no sé qué cosa que son
illuminatis y todo eso básicamente es un
grupo famosos y ya está nada más no
estamos en Hollywood pero lo que pasa
acá es que ella quería colaborar con
personas que las cuales ella quería
derrotar en en el pasado porque como
digo supuestamente ellos eran
illuminatis y que son parte en de Twitch
Cos que yo te diga por ejemplo yo quiero
derrotar a un presidente de tal país
Como por ejemplo maduro y al día
siguiente me junto con él a tomarme unas
cervezas es como que es medio estúpido
lo que estoy diciendo básicamente así
que bueno lo voy a poner es un poco
estúpido eso no serías un poco michelo
clip que la cual Ese clip lo subió Javi
oliveira en su cuenta de Twitter que la
cual mismo se lo tiró por copyright Pero
bueno nuestro amigo vecino acá en España
kit 2 lo subió lo recibió en su canal en
YouTube Así que lo voy a poner Ah verdad
luar no me acordaba es verdad luar es
verdad Venga pues mientras que espero el
guion venga va colaborarías con algún
nuevo streamer quieres Navegar de forma
segura en internet y además acceder a
todo el contenido de tus plataformas
favoritas como Netflix hbo Max o Disney
Plus cyberg VPN Y es que no sé si lo
sabes pero hay contenidos que en tu país
no están disponibles y con este
truquillo puedes acceder a todo el
contenido estés donde estés no sé si
sabes lo que es una VPN pero es una
extensión que le pones a tu internet con
la que enmascara la IP y aparte de
Navegar completamente seguro y anónimo
sin que nadie pueda saber quién eres y
dónde estás Te sirve para acceder a
algunos contenidos que están bloqueados
en tu país hay películas y series en tus
plataforma favoritas que no están
disponibles hay programas de televisión
por ejemplo en mediaset contenidos que
si los intentas ver fuera de España
tienen un geobloqueo que no te lo
permite Pues con Cyber Ghost VPN eso se
acabó Aparte de estar protegido
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta además tendrás privacidad Total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad ultrarápida
para el eliminar el lago en cualquier
juego online con los que podrás
disfrutar de directos sin interrupciones
y como ya os he dicho Libertad para
acceder a todo el contenido del planeta
dónde y cuando quieras además aprovecha
est 83 de descuento utilizando el enlace
que te dejo en la descripción de este
vídeo y ojo porque puedes probar
cyberghost VPN 45 días sin compromiso y
si no te convence pides el reembolso y
te devuelven la pza Así que no esperes
más para proteger tu conexión y aumentar
tu experiencia en internet corre al
click al enlace de la descripción y
aprovecha esta superoferta cyberghost
VPN para navegar completamente libre y
seguro A ver no estoy cerrada a
colaboraciones El problema es que por un
lado no me invitan a colaboraciones
porque me alejé del mundito y bueno y
perdí el contacto con la gente porque no
no le cae biena el tema es que no le cae
bien no quieren y por otro lado no estoy
conociendo muchos streamers con quien
colaborar A ver vamos 10 segundos de
Clip yella dijo la primera mentira ella
nunca estuvo desconectada en este
mundillo entre comillas no sé por qué le
dice mundillo si literalmente es YouTube
Twitch x y kit no sé por qué dice
mundillo pero bueno es cosa de ella ella
en ese momento en la cu cual estaba
deprimida por el hate masivo que le
tiraba la gente por la culpa de ella por
las cagadas que cometió ella se
transformó en una cosa blanca no me
acuerdo cómo se le llama AC le mando una
foto la cual para que sepa de lo que
estoy es verdad Tuvo una época como
hippi es verdad ella en ese momento
cuando estaba recapacitando cuando se
Estaba volviendo en una nueva animu ella
no estaba desconectada en las redes
sociales ella respondía a los mensajes
por ejemplo tenemos el post que le tiró
Sprint que le tiró un poco de [\h__\h] a
nimo diciendo que n bueno es una pesada
de [\h__\h] que se mente
Sí sí claro no estaba desconectada de
redes que ca claro es verdad es que dice
no no es que estaba desconectada de
redes no no estaba desconectada de redes
que no querían contigo todo eso después
me acuerdo que hubo una pelea con Dallas
dasas empezó a putear a una persona que
mismo se metió y lo defendió que del que
no sé qué cosa Bueno ella nunca estuvo
desconectada de ese mundo simplemente se
tomó un descanso de Twitch solamente un
mes y lo que dice ella es que perdió
contactos cuando estaba desconectada en
ese mundo no la única forma de perder
esos contactos es hacer una [\h__\h]
tremenda Como por ejemplo lo que ha
hecho ella por ejemplo con ricked tuve
contacto y Hi una colaboración con él
vos pensás que es uno de los pocos
streamers con los que colaboré
últimamente va es el único creo aparte
de delo que no estoy muy dispuesta a
colaborar con gente que no conozco yo le
dije a el deed no sé si al final hizo
ese evento Yo me imagino que no porque a
mí no me llegó ninguna invitación pero
yo al de Primera y última vez no la
primera no pero la última vez que pedí
colaborar fue al Dead le dije al Dead si
podía participar en el desafío de
backshot backshot roulet en Minecraft o
algo así el punto es que yo le dije en
realidad delox ustedes creen que le cae
bien a la gente delox o sea porque yo
creo que delox tiene que s por ahí por
andorra se ha puesto allí a vivir
andorra y va detrás de todos los
youtubers así famositos no en plan como
Freaky fan o sea yo creo que no no sé
quitando a los que son así un poco como
él no el Ricky Y eso no le veo yo a los
otros como muy receptivos no dije alde
después de no hablarle por mucho tiempo
porque bueno él está en su onda y yo
estoy en la mía le dije Che de habrá
espacio para una funada habrá espacio
para una funada en tu evento des de Back
rouet y me dijo sí sin problema cuando
esté el evento te invito o algo así yo
cuando vine a andorra toda toda ingenua
toda ingenua le mandé mensaje a y le
mandé mensaje a roble le mandé mensaje a
Rubius Sí sí roble y Rubius ya están
contigo re ilusionada Sí sí pero ella
aspirando a poco aes aspirando a poco a
roble rubiu un mensaje a varios
streamers así como de que yo sabía que
eran de andorra para para juntarnos
tomar un café o algo me pegaron la
ignorada más épica que te puedas
imaginar bueno puedo entender No hemos
sido los mejores panas del mundo o sea
apenas los conozco algo pero no les
hablé por ser Rubius y robleis les hablé
por no sé quién más le hablé a alguien
más le hablé pero no recuerdo quién más
me acuerdo ellos dos o sea les hablé
porque genuinamente eran las únicas
personas que conocía que vivían en
andorra eh a Lauro no a Lauro no a Lauro
no porque é sí que nunca compartí
palabras pero por ejemplo con Rubius y
con robl siempre todo muy bien y y
charlélie para mí las dos personas que
rechazaron la invitación enmo se diero
cuentan de que nismo es una hipócrita
porque se junta con una persona la cual
por ejemplo Dallas es una persona la
cual está un poco mal en la cabeza acusa
ni un delito grave falsamente ni una
persona sin pruebas como por ejemplo
ocho neevo y todo esa palabra que no lo
puedo decir aparte de eso como te digo
que se juntó con Dallas como di digo es
una persona que la cual se mete en
muchas polémicas porque Bueno es muy
problemática y todo eso aparte ella
piensa no de que bueno como bco roblex
como bco Rubius hace yaa como si 8 meses
casi ya un año capaz me acepte la
invitación como digo ella perdió
contactos No porque se fue en Twitch 5co
meses y ya está ella perdió contacto
porque es problemática muy polémica No
yo Es que creo que no cae bien Yo me
imagino que habrá como una cordialidad
por allí eh sabes está allí viviendo en
notas estará como super pesado y eso
pero m el perrillo de los youtubers pero
el perrito es un dueño hace tonterías
dice cosas falsas da argumentos no
válidos y varias veces ha pasado eso por
esa misma razón la tenemos a Ray
insultándome durante un rato lo queremos
ver o qué Ray y su novia otra vez
atacándose se dejó en esa persona nimu
ejeo ait Qué pasó con Sprint Sprint le
dijo que nimu es una falsa de [\h__\h] es
porque se juntó con Dallas y al momento
que se aunó con Dallas en ese momento no
me acuerdo exactamente Cuándo fue se
hizo la granada porque estaba con Dallas
y con delo si le Qué onda estoy viviendo
en andorra eh si algún día queres quedar
o o salir a tomar un café o algo no sé
para tener amigos en andorra me entendés
Pero no bueno entiendo que Quizás ellos
En su cabeza de pensar buah está
interesada no sé qué no sé cuánto está
bien o sea es un pensamiento bastante
normal yo creo que mucha gente se habrá
querido aprovechar y apropiar de su fama
entonces XD pero a mí me parece raro
porque yo en ese momento no estaba
streame O sea ya no era streamer estaba
Sí cararo yo no estaba streame y se van
a poner a tomar un café contigo o sea no
eh me da a mí que no esimo me da Mica y
te te te viniste un poco arriba te
viniste un poco arriba pero F t lo
alejado que están de la realidad o sea
en qué momento una cosa es que tú una
vez viviendo en andorra pues ya tú
intentes vale estando allí en andorra
llevarte bien con la gente y tienes una
red de contactos no porque te lo vas
encontrando por la calle en la ladería
te acercas saludas no pero claro de ahí
a de ahí a que tú le mandes un mensaje
para tomar un café que te esperabas que
el ru se iba a decir de ir a tomar un
café pero ya no solamente eso eh Sino
que se me viene la cabeza por ejemplo
cuando delos aquí que qué fantasma eh o
sea son son clavado el el Ricky é eh en
muchos aspectos el el delo aquí ha
insinuado que el auron iba ir al podcast
que vin iba a ir al poca que lizy iba a
ir al poca se marcaba c triple que fpa
eh chicos voy al baño un segundo y vemos
más chisme que tengo aquí tres o cuatro
cosillas qué tenemos Esto es así Esto es
así eh Ya está si ay espera Espera
espera eso ahora no no sé si tengo
muchas ganas de eso eh No sé si tengo
muchas ganas de eso eh esto qué
[Música]