Lola Lolita sorprende a todos con su
nuevo parque de atracciones en Madrid
Lola Lolita Land el seo de Twitter se
reúne con varios creadores de contenidos
españoles e intercambian opiniones se
filtra un curioso clip donde muestra sus
intereses por algunas streamers y
muestra su preocupación por la marcha de
creadores Como por ejemplo auron Play o
greev yo soy plex nos deja a todos a no
adados con su potente cambio físico Mark
y locura continúa quejándose contra la
administ de vum por haberle expulsado y
vuelve a meterse con Dallas review
Pereira se engancha con serpias y shokas
lo felicita por su cambio de actitud
carrera tendencia en Argentina por
burlarse de tense el creador de
contenido peldaños cancelado por
promocionar un restaurante donde
supuestamente explotan a sus
trabajadores Marina aer se mete en un
lío y se enfrenta a un grave problema de
salud tras un tratamiento estético en
Tailandia Lali la ex de Ricky Eddie a
procedimiento penal con su ex tudor por
lesiones y amenazas Mia skylar será la
próxima invitada en el podcast de sin
miedo al éxito e intentan ligar con ella
en un autobús de camino andorra Borja
Escalona probablemente agredido en
directo todo esto y mucho más aquí en tu
canal de salseo
favorito Qué pasa mi chavalería Cómo
habéis estado Espero que hayáis
disfrutado del fin de semana
espectacular Yo he estado fuera ya os lo
dije Bueno de hecho el último bombazo
semanal os lo estuve grabando desde el
parque de atracciones siempre tengo un
lugar para ustedes y por supuesto
Siempre tengo un lugar para el chisme en
este vídeo como siempre he seleccionado
las noticias más calentitas de las
últimas horas para que estéis informados
de todo y ya os aviso Bueno lo habéis
comprobado en el índice que el vídeo de
hoy es de todo menos tranquilito Así que
nada no me enrollo mucho más simplemente
recordaros a todos que en este canal te
vas a enterar de todo el salseo de los
youtubers de los influencers y que por
cierto en el canal principal estamos con
un tema que me está fascinando el salseo
entre nodal Ángel Aguilar y casu está
vamos eh hacía tiempo que no teníamos un
chisme como ese Así que os recomiendo a
todos que cuando term el noticiero os
vayáis para allá y disfrutéis también
porque está espectacular ahora en cuanto
termine de grabar noticiero Por cierto
voy a grabar un cuarto vídeo familia lo
dicho vale poneros cómodos disfrutad del
chisme os quiero activo en la caja de
comentarios opinando sobre todo los
temas con respeto vale Así que poneros
cómodos y dentro vídeo Lola Lolita
impresionado a sus seguidores y al unos
compañeros inaugurando este fin de
semana en Madrid su propio parque de
atracciones Lola Lolita Land esto es un
proyecto que ya anunció y estuvo
promocionando en El Hormiguero la última
vez que estuvo en el programa y
básicamente pues es como una vela de
barrio como una feria con algunos
cacharritos caracterizados pintados de
Rosa y con un texto que pone Lola Lolita
al final no es más que es una campaña
publicitaria y una colaboración con
marcas en el que no solamente estaban
las atracciones como tal Ya te digo
caracterizadas con cosas rosas y esas
movidas sino que además hab había varios
Stand donde podías maquillarte con
l'oral con no sé qué marca y con la otra
marca al evento han acudido casi todo
tipo de influencers presentadores
cantantes ha contado con las actuaciones
de algunos cantantes Como por ejemplo
Omar Montes y Lola índigo con la Reina
de corazones en el público y hace unos
minutos se ha inaugurado Lola Lolita
Land un espacio lleno de atracciones y
rincones de belleza o comida ambientado
en el universo de la conocida influencer
Lola Lolita muchos famosos creadores de
contenido han acudido a este lugar de
diversión que mañana abre sus puertas al
público una de las personas más
aclamadas y más fotografiadas en el
evento ha sido Nicki Nicole que estuvo
montándose en algunas atracciones con
Lola Lolita y hay mogollón de fotos
vídeos e historias que han ido subiendo
los creadores estando con ella Eso sí
uno de los re más comentados del fin de
semana ha sido este que se ha viralizado
donde Lola Lolita ha puesto de música en
un tiktok que ha subido Esto es África
para hacer tres tiktok con tres personas
que parecen africanas O sea a m tamp
poco me asusta Esto ni entiendo el
porqué de la
[Música]
polémica A ver pues si los chavales son
de África pues qué canción quieres que
le ponga es como si a mí me ponen el
himno de España viva España [\h__\h] como ya
estábamos comentando desde el noticiero
anterior el seo de Twitch ha estado
visitando a todos los creadores de
contenido que considera relevantes para
charlar con ellos e intercambiar
opiniones sobre las cuestiones que les
abordan en la plataforma con uno de los
que estuvo reunido fue con auron Play
aunque auron no estuvo en directo ni
grabó vídeo sobre esta reunión al
parecer fue una charla que surgió y
estuvo auron y estuvo el representante
de Auro y básicamente pues estuvieron
comentando entiendo que el seo como os
estuve diciendo en el noticiero anterior
pues quiere informarse de cómo sienten Y
cómo piensan sobre la plataforma los
creadores que más han aportado a la
plataforma auron Play de momento tiene
contrato y no creo que peligre su huida
a Kick al menos de momento pero nunca se
sabe evidentemente podría ser hay mucha
gente que tenía dudas de si esta reunión
se iba a dar y si iba a tener lugar una
reunión entre auron y el seo porque
había gente que había mal interpretado
unas palabras de auron en las que
afirmaba que no iba a quedar con él que
no quería hablar con él fíjate Cómo son
las cosas y lo diferente que es que
auron ha estado comentando un poco Cómo
ha sido esta reunión Y de qué cosas han
hablado y que incluso se han
intercambiado los WhatsApp una de las
cosas más comentadas del seo a los
creadores que ha visitado ha sido cada
vez que ha mostrado su móvil y la
aplicación de Twitch nueva que va a
sacar Y es que parece ser que el seo de
Twitch estaría bastante interesado o
tiene bastante bueno o sigue a gente
bueno a chicas vamos a llamarlo muy
picantovich viste al feo de Twitch yes
yes yo lo que a ver Es que la gente lo
malinterpretó incluso vi un titular de
una revista de videojuegos que era auron
se niega a reunirse con el ceo de Twitch
y pero yo cuándo he dicho eso yo he
dicho que no lo voy a traer a mi casa yo
es lo que dije en el Stream que no lo
iba a traer a mi casa ni quería hacer un
Stream con él pero sí que me ofrecieron
la la idea Bueno me ofrecieron la
oportunidad de reunirme con él a solas
totalmente Bueno a solas No yo y Luis
que es mi manager y él me traducía y en
lo que en principio iba a ser una
reunión de media hora estuvimos dos
[\h__\h] horas O sea éramos tres yo el ceo
y Luis Luis traducía todo el rato porque
yo no me he enterado de una [\h__\h] [\h__\h]
eh Y ya te digo iba a ser media hora y
yo digo Bueno estoy media hora con este
señor lo conozco tal y cual y me voy a
mi casa y hago Stream pero es que fueron
2 horas dos horas
eh pero muy bien o sea bien bien bien o
sea no no no fue
e no no no era una reunión que consistía
en una negociación no el tío venía muy
campechano venía
e básicamente a conocer a los creadores
porque le gusta al tío además viajar me
enseñó las novedades que iba a meter twt
Very
[Música]
nice Very
nice A mí también me la
enseñó la app y salía Exactamente lo
mismo eh o sea esto yo lo he visto en
persona Supongo que hay un motivo detrás
habrá algún motivo empresarial que yo
desconozco la verdad eh pero
literalmente me dijo Mira esta es la
nueva app literalmente salía lo mismo o
sea es increíble parece el móvil di
imantado no parece un poquito el
teléfono móvil di imantado pero me hizo
gracia la verdad
eh Son historias de gente que él sigue
yo no me voy a meter en lo que sigue el
ceo o en lo que no sigue la verdad Pero
literalmente es como si fuera el móvil
di imantado la verdad porque a ver el
móvil diado debe ser una cosa así más o
menos o Peor debe ser una cosa terrible
la verdad
eh pero pero eso bien bien fue una buena
charla
e el tío me dio varias ideas para crear
contenido no sé un tío muy campechano la
verdad muy campechano
Eh me acabó dando el WhatsApp y yo es en
plan
[\h__\h] me dio su WhatsApp me dijo
cualquier cosa call me y yo Ah
okay No sé o sea es raro no con un ceo
vaya dando el WhatsApp no O sea entiendo
que diga mira te dejo un email por si
algún día tienes un problema pero que me
de el WhatsApp como si hablara con mi
madre no sé me quedé un poquito loco
digo bueno Ok Okay Vale pues gracias por
por el WhatsApp no creo que te escriba
nunca la verdad Porque tampoco nunca
tengo problemas en Twitch como para Ay
Dios mío pero pero no sé eh Muy amable
muy amable
amable Sí este extremo no solamente lo
ha comentado auron Play sino que por
ejemplo con Rubius ha pasado lo
mismo
the Okay okay you want to see
clips and
nows
and
allers ha reaccionado a este clip del
Rubius donde el seo de Twitch es pillado
con las manos en la masa con este
algoritmo
[Risas]
o por ejemplo también le pasó cuando
estuvo con nate gentil mostrando en
primer plano su teléfono enseñando esta
aplicación que está en fase Beta Pero
que sale el mes que viene por lo visto
Okay that's Very nice básicamente va a
convertir Twitch en una especie de
Instagram donde él sigue a un montón de
chicas donde él sigue un montón de
chicas atractivas greev También estuvo
comentando un poco sobre la reunión con
este caballero y afirma que el seo tenía
cierta idea de que greev se iba para
Kick greev en este último directo no sé
si será porque ha hablado con este
hombre ahora y haya cambiado de opinión
Pero ahora está diciendo que él no ha
confirmado nada de que se haya ido a
Kick se entiende que este hombre tenga
esa idea Porque esa idea la tenemos
todos Ya que gref ha mencionado ya en
varios directos que está a punto de irse
que está planeando con ellos cositas y
que estaría interesado en un contrato
con esa plataforma con la plataforma
verde estábamos en la comida con el ceo
de Twitch y me dice o sea yo el inglés
lo entiendo entiendo Prácticamente todo
pero hay algunas cosas que me cuestan
entonces pues no tengo una seguridad al
100% de lo que escucho y entiendo y yo
estaba escuchando durante varias veces
en la comida que el ceo de Twitch me
decía Bueno aunque tú te vayas a Kick
Bueno aunque tú por ejemplo ahora vayas
a streamear en Kick Y yo pensando What
the fuck o sea en varias ocasiones el
ceo de Twitch me estaba diciendo a pesar
de que tú te vayas a Kick bueno no pasa
nada porque esto Tal y yo Ha habido un
momento que le digo eh dan pero yo yo no
yo no O sea yo no de firmado con Kick le
digo dan yo no yo no he firmado con kiik
y me dice cómo y digo sí sí yo o sea yo
no sé Yo no he firmado con kiik dice
cómo que no has firmado con kiik no te
vas a kiik y digo a ver no O sea no
tengo nada firmado dice qué buenas
noticias gref O sea que sigues streame
en Twitch [\h__\h] Pues a mí me habían
dicho que te ibas a Kick y y yo me quedé
así diciendo Pero porque este hombre
piensa que yo me iba Kick y me dice
entonces no tienes contrato con kck y le
digo eh not yet todavía no ha habido un
silencio así incómodo y ha
empezado y yo [\h__\h] no sé qué pensaréis
ustedes y finalmente si greev se irá o
no pero entiendo que dependerá de las
condiciones evidentemente plex ha
sorprendido a todos sus seguidores con
esta fotografía en el que muestra su
cambio físico y la verdad la verdad es
que tenemos que reconocer que el cambio
es impresionante y sobre todo teniendo
en cuenta en el tiempo que lo ha hecho
también me recuerda mucho a la típica
foto del Meme del canguro fuerte sabéis
esta foto del Meme del canguro fuerte
pues ya me imagino la tunda que le va a
dar al Mariana he estado bicheando un
poco las redes del Mariana y la verdad
es que todavía no ha publicado algo en
el que veamos un gran cambio físico no
sé si a lo mejor cuando se quite la
camiseta va a ser más sorprendente lo
que sufre lo que se siente una
preparación para qué Para que valores el
deporte que yo ama para que sepan las
chingas que es el boxeo que no es fácil
que el box es el único pin deporte en el
mundo que no se juega el boxeador
mexicano el boxeo mexicano es de lo
mejor que hay en el mundo el boxeador
mexicano siempre se caracteriz que podía
ser una un boxeador agresivo un peleador
que que da todo arriba del ring que lo
tumban se levanta para ganar el mexicano
Generalmente necesita levantarse la
mayoría se sube al ring no se suben a
boxear se suben a sacar adelante a su
familia Pero al final del día cuando
estén en escenario contra mi mi rival
Creo yo que la motivación va a ser todo
esto no tod todas las chingas que he
tenido las levantadas temprano el
cambiar la alimentación el el tener que
estar ahí correr soportar las ampollas
las operaciones el aguantar Los putazos
los dolores de cabeza los comentarios
Creo yo que mientras tenga eso en la
cabeza no no me voy a cansar y pues
aparte saber que mi madre Me va a estar
viendo ahí pues voy a estar muy muy [\h__\h]
motivado sabemos que el boxeo mexicano
manda en todo el mundo y queremos que
Osvaldo vaya y deje el sello del boxeo
mexicano se está levantando muy temprano
está sacrificando muchas cosas Ese ya
tiene que
ganar no es negociable hágale pagar el
precio a alguien de lo que usted estuvo
haciendo allá Es todo Mary locura
continúa con su protesta en contra del
equipo de belum porque considera que su
salida no ha sido justa llamás me llorón
pero viendo todos los insultos que se
han estado diciendo en la serie y no se
han baneado lo mío ha sido igual o más
light Lite pequeño like creo Creo que
quería decir like Pero bueno lo siento
eh Me podéis Llamar llorón y no creo que
vaya a twitear nada más al respecto pero
es que me da mucho coraje creo que
verdaderamente se ha ido un poco muy
nazi con la decisión de banearme
directamente y permanentemente a otros
les han levantado la mano bastante
también se ha desinformado bastante del
motivo de mi baneo Porque algo que
dijeron es que dije la m palabra con
micro abierto y eso no lo hice a ver que
no lo hiciste en Twitch para que no te
banearan cabronazo lo silenciaste en
Twitch pero la dijiste en Kick vamos
dijiste dos m palabras diferentes
mirándome el Bot que no lo borré como
ellos dijeron solo insulté a cuatro solo
insulté a cuatro personas y uno fueron
un grupo de tres que por eso el B el
propio shokas hablando del baneo de
tense dice que insultar no está mal y no
pasa nada eso mismo hice No pasa nada el
shokas me da permiso el shokas dice que
fíate tú el shokas diciendo que insultar
no está mal eh el shokas con el
historial que tiene de tener un
vocabulario que bueno casi nunca podemos
monetizar los canales de salseo un vídeo
sobre el shas bueno monetizar que no me
pongan la restrinción de edad doy
gracias cuando aparece el shokas y
muchos han insultado textualmente con
las mismas palabras que solté yo y
peores Es que esto como lo vea algún
moderador de Twitch lo van a banear de
la
plataforma porque
se es muy duro con los comentarios
racistas racistas abiertamente racistas
o xenófobos como lo quieras definir
Porque al fin al cabo los argentinos no
son una raza pero ya me entendéis no con
los comentarios xenófobos o tal está mal
o sea son comentarios que no tienen
cabida y tal Yo espero que tense se dé
cuenta y que intente no hacerlo porque
ya ha tenido muchas veces problemas por
ese tipo de comentarios tío y no aprende
o sea y me alegraré de que algún día
diga [\h__\h] tío pues no no debo puedo
enfadarme con alguien decirle que es un
hijo de [\h__\h] argentino de los [\h__\h] te
voy a reventar tal No pasa nada pero
meterte con no tenéis un [\h__\h] duro yo
con una zapatilla eh con vendo estas
zapatillas y con el dinero que me den me
puedo comprar un piso en Argentina no sé
qué O sea son muchos comentarios
seguidos muy xenófobos y muy hirientes y
muy desproporcionados porque te hayan
matado en un juego tío una cosa es
decirle a uno que es un hijo de [\h__\h]
argentino de los [\h__\h] me cago y
hacerle bromas de ese tipo Está bien Yo
las hago con Sprint las hice con ceco
cuando me lo encontré y está bien o sea
no hay ningún problema unas veces los he
matado yo y otras veces me han matado
ellos y ya está y no pasa nada es
estamos disfrutando no de de la serie
pero [\h__\h] cuando te metes en algo tan
profundo como meterte con la economía de
Argentina con tal Y está feo es que está
fuera de lugar no no debes hacerlo no
así
que pues ya está sin más no no quiero
que la gente lo haga y ya está y se le
expulsó de la serie y ya está es que no
es que no tiene más qué queréis que os
diga está mal no no puede volver a
hacerlo y ya está por cierto respecto a
esto que está comentando el chocas no
voy a ser noticia como tal porque ya se
que me ha pasado ha pasado durante el
fin de semana mientras que estaba de
viaje pero sí a tense lo han baneado
también en su cuenta de Twitch por qué
yo tengo que tener más cuidado que
cualquiera de los demás es que si va a
ser así prefiero ni estar en estos
eventos porque total si se me va a
prejuzgar enseguida no me sirve de nada
Solo me sirve para ser avasallado y
comentarios de [\h__\h] como los que llevo
aguantando 4atro días en todas mis redes
sociales hay un tweet que es este vale
que le hice captura estando este fin de
semana por ahí cuando lo vi Y creo que
el twit lo ha borrado porque ya no lo
encuentro su cuenta de Twitter
confirmarme ustedes también vale Ahora
entiendo tenía que haberme puesto a
gritar hijo [\h__\h] y luego explicar el
porqué del insulto es que no lo entiendo
y no es el primer click que me sale qué
[\h__\h] pesados con la doble vara de medir
básicamente en este twit se estaría
quejando de que de que con otros
creadores pues no se tenga la misma vara
que con él marky considera que otros
creadores hacen lo mismo peor que él ya
no solamente de insulto sino en
comportamiento en general y que sin
embargo a él lo expulsan y a otros no
este es
comentando deberías decirnos exactamente
Es lo que necesitamos entiendo que lo
que
da escuchas no
vas tengo
miedo queando
la gente del equipo que no te pregunta
porque le da vergüenza Y además lo
aprenda los viers hay algún problema que
te haga preguntas o
qué O te crees que todo el mundo sabe
tanto como tú tío y que tiene 4000 horas
te creis que todos los viers que tienen
saben los componentes que necesitamos no
también hay que streamear un poco de
forma didáctica no para que la gente se
entienda lo que estamos haciendo Y por
qué o no entiendo que el T lo habrá
borrado porque es más que evidente que
el contexto de lo que está diciendo gref
y la actuación que está haciendo con su
compañero es de cachondeo no O sea en
plan no lo está diciendo en serio
también Marquis ha vuelto a meter con
Dallas aprovechando el tema este no de
lo del vídeo que le hizo a la madre que
ya lo estuvimos comentando funa mi
propia madre está con un amigo mío de mi
edad que por cierto Está pendiente
todavía por ver el vídeo que iba a subir
Dallas Charlando con la madre no
haciendo un debate con la madre Me
imagino que durante la semana lo subirá
y Marquis se ha metido con Dallas de
nuevo valores nivel expongo a mi madre
para desviar la atención de mi estafa
Pereira ha tenido un Rosillo con otro
creador serpias también en belum Pero
eso sí Parece ser que tenemos a un nuevo
Pereira que sabe tomarse las cosas de
otra manera pod que te pones a poner
música respeta un poco me cago en Dios
minutos lá el [\h__\h]
o lo que mejoró el Pereira en control eh
control Cómo se controló
se controló
Pereira respeto eso respeto
es se está controlando se está
controlando estamos diendo
que te lo hemos pedido tres veces tío y
por favor te lo hemos pedido bro
[Aplausos]
[Música]
a
matarlo a ver yo entiendo Oye una cosa a
mí me parece muy gracioso estos clips
pod que te pones a poner música calmados
respeta un poco me cago en Dios Pereira
le contesta al usuario me tocaste mucho
la [\h__\h] porque estaba en una situación
de tensión Pero bueno la tercera vez me
pareció de mofa total Perdón si te
molestó mis palabras Jefferson un abrazo
ento porque se ha viralizado un clip del
streamer carrera imitando a tense y
mofándose por la metedura de pata del
otro día con los argentinos Eso sí el
clip de carrera no se ha viralizado
precisamente por ser un clip y una
imitación divertida todo lo contrario se
ha viralizado por el crinch que tú no
tienes estas en Argentina perro que tú
no las tienes perro que te voy a hacer
un [\h__\h] truco de magia que a lo mejor en
Argentina ni tienen magos perro porque
no tienen tiempo ni cartas perro mira lo
que tengo aquí y mira lo que tengo aquí
y ahora me saqué una [\h__\h] red del culo
perro y tú no las tienes en Argentina
perro que tú no tienes estas en
Argentina perro que tú no las tienes
perro que te voy a hacer un [\h__\h] truco
de magia que a lo mejor en Argentina ni
tienen magos perro porque no tienen
tiempo ni cartas perro mira lo que tengo
aquí y mira lo que tengo aquí y ahora me
saqué una [\h__\h] red del culo perro el
creador de contenido peldaños ha sido
cancelado por participar en una
promoción de un restaur que
supuestamente explota laboralmente a sus
trabajadores hoy el señorito peldaños ha
hecho de nuevo publicidad a un
restaurante de nuevo lo pone en
mayúscula que es conocido porque su
propietario explota beja e insulta a sus
trabajadores qué ha pasado cuando lo he
dicho Ups bloqueada qué poquita moral
tenemos cuando hay dinero de por medio
eh aquí pone algunas publicaciones no
algunas reseñas de las que tiene este
lugar por aquí en pantalla las estaréis
viendo soy unos [\h__\h] vendidos y
entregaría a vuestra madre a cambio de
cuatro croquetas gratis puestas en un
plato bonito y aquí muestra una captura
de pantalla donde se demuestra que lo
sabía que él sabe y conoce la situación
con este restaurante desde el año pasado
y que le ha dado igual básicamente vale
Pero qué [\h__\h] mentiroso me ha bloqueado
y borrado a mí a los dos que ajunto en
pantallazos aquí y a mínimo dos más que
he visto durante la mañana y tiene la
cara de decir que no borra comentarios
vale aquí aquí expone que ha estado
borrando and comentarios ha dejado de
borrarlo y ha dado una explicación en
comentarios cuando ha sido demasiado ha
visto el hilo de Twitter lo sé porque me
ha bloqueado Aquí también y se ha dado
cuenta de que no iba a ser capaz de
pararlo borrando un par de comentarios y
encima miente descaradamente nos hemos
venido hasta Valencia estamos en
fontastic y por Bueno Este vídeo no lo
va a ver nadie pero me da igual me voy a
desahogar sobre esta [\h__\h] de
restaurante que eh Bueno veo que todos
los influencers y todos los tiktok es
van porque es super bonito y super chulo
pero eh es que lo único bonito que tiene
son los recipientes donde va la comida
porque todo lo demás eh Hay restaurantes
muchísimo mejores y muchísimo más
baratos eh el dueño de este sitio es un
señor que se dedica a insultar a bejar y
a faltar al respeto a absolutamente
todos sus trabajadores a los camareros
los trataba de inútiles y los de la
cocina ni te cuento yo hice una prueba
un día allí un día un día que trabajé 13
horas Entré a las 10 de la
mañana a las 11:30 de la noche después
de soportar eh faltas de respeto durante
todo el día me quité el delantal y le
dije que me paba mi puñetera a casa a lo
que me dijo que había salido 5 minutos a
hablar por teléfono tenía un tío en el
hospital que estaba muriendo vale Y
después de trabajar 13 horas creo que
puedo salir 5 minutos hablar por
teléfono y que había parado a
comer 13 horas de trabajo abajo había
parado a comer que me quitara esa media
hora que que de 11:30 aparte de que me
obligó a firmar la baja voluntaria eh
estaba todo el
servicio no quiero deciros lo que
significa eso pero una persona que no
estaba muy bien en sus cabales y de
verdad me gustaría hacer una campaña
para que dejéis de ir a restaurantes
donde los dueños tratan a sus
trabajadores como literalmente [\h__\h]
porque ya os digo que lo único bonito
que tiene son los recipientes es donde
ponen las cosas porque Ay mira el de los
Chetos el tigrecito de Ay un pulpo ya
está pero lo que es la comida os puedo
decir 400 restaurantes en Valencia
mejores con mejor calidad y más baratos
así que ya sé que esto no lo va a ver
nadie Pero por favor no vayáis a esta
[\h__\h] [\h__\h] de sitio si hay alguien que
no para de meterse en problemas esa es
Marina jers en esta ocasión se ha hecho
viral Porque estando de viaje en
Tailandia entró en una clínica dental de
un centro comercial para hacerse un
blanque
por
150 y que te lo hacen en un rato al
parecer el tratamiento no le sentó nada
bien y le ha estado doliendo muchísimo
la boca durante unos cuantos de días
Ojalá no haber hecho este [\h__\h] viaje
Ojalá no ha venido a ese [\h__\h] dentista
Ojalá para qué hago todo
esto el dolor no merece la pena lo que
me duele
[Música]
aguanta que ya es la recta
final
no est Ya
está
Está todo empezó así yendo a este centro
comercial full de dentistas donde yo
miré mi sonrisa y dije bua esto lo tengo
que cambiar y Tailandia Parece ser el
lugar perfecto porque aquí transforman a
los hombres en mujeres muy bien así que
por qué no lo mismo con Mis dientes esa
clínica Me había convencido parecía La
mejor de todas vi el procedimiento el
cual nunca he visto antes pero dije
Bueno me atrevo porque quiero que mi
sonrisa brille una sonrisa ejemplar por
150 en Total qué más se puede pedir cosa
rara que veo cosa rara que pruebo ahí me
empezaron a hacer la limpieza para
iormente hacer el blanqueamiento era
extraño porque ya Incluso en la limpieza
que no te suelen doler los dientes ya me
dolían un poco el dentista me dijo los
tienes muy sensibles estás segura de que
quieres continuar a los últimos 10
minutos de tratamiento ocurrió
[Música]
esto quedé satisfecha con el resultado
sin saber que más adelante tendría
Dolores continuos iba llorando tapándome
la boca sintiendo dolores fuertes en
cada uno de mis dientes yo me había
hecho blanqueamientos con anterioridad
pero nunca nunca pasé por algo así he
tenido que comprar todo tipo de medicina
para que me alivie el dolor incluso gel
de este que te duerme la boca Me fui
corriendo del centro comercial porque
sentía que me desmayaba y así acaba mi
viaje a ver tengo que reconocer que el
argumento de Marina para haber decidido
hacerse este tratamiento en Tailandia es
un argumento bastante coherente y yo
creo que irrefutable Tailandia el mejor
sitio para hacerte un blanqueamiento
porque transforma muy bien a los hombres
en mujeres perfecto divina papalla la
movida Es que este tratamiento que se ha
hecho Marina en Tailandia es el
blanqueamiento dental de Philips zum y
esto pues es un tratamiento especial
dura se hace aproximadamente en una hora
te lo tiene que hacer un especialista
evidentemente no te lo puedes hacer tú
no debes pero ya te advierten en
Tailandia en España y en Estados Unidos
y en el Polo Norte te lo hagas donde hag
que si tienes los dientes sensibles que
si eres de dientes sensibles te puede
doler mucho es justo lo que parece que
le dice el doctor antes de comenzar
antes de continuar después de la
limpieza dice Marina que la limpieza los
dientes no te duelen bueno a ver no sé
si es dolor como tal pero hombre en una
limpieza se te ponen los dientes un
poquillo ahí sensible no ahí tienes la
sensación un poquito no pero fijaros
pero fijaros en Que ella misma dice que
el doctor le dice seguro que quiere
continuar O sea no es culpa del sitio ni
mucho menos es una cosa pues que a ella
pues no le sirve no le viene bien o que
tenía que haberlo hecho con menos
intensidad No lo sé la verdad el otro
día lo estuve comentando en el bombazo
semanal y os subí este vídeo de alali
después de haber hablado con ella aquí
sin yo comentar mucho porque estaba de
viaje pero básicamente tal y como os
informé tanto en instagram como aquí
como en mi cuenta de Twitter Lali ha
ganado en apelación también a tudor ya
sabéis que en una primera instancia Lali
le ganó el juicio penal a tudor por
lesiones y amenazas tudor apeló muchas
personas confiaban en que el título del
vídeo y sí tudor ha sido condenado
penalmente
por lesiones leves y amenazas a
Ali he leído la sentencia antes de de
hacer este vídeo la he leído un par de
veces detenidamente vale
eh si no la he entendido mal si no la he
entendido mal básicamente mirar estas
vistas tío o sea parece
un parece un cuadro una pantalla o algo
que tengo detrás pero no no son reales
son
reales estoy absolutamente viviendo una
locura eh estoy absolutamente viviendo
una locura en estos días
[Música]
la carga de la prueba creo que se llama
básicamente se se basa en la palabra del
Ali vale en la palabra del Ali en unos
informes
psicológicos en la fotografía de alali
con con la cara reventada que ya visteis
no y y en un testigos amigo del Ali vale
luego por su parte
tudor tenía su versión vale que ya todos
conocéis la contó en mi canal y también
estuvo hablando en el Canal de Dallas no
Y la versión de tudor Pues básicamente
mantenía que ellos se pelean salen los
dos de casa por separado y ella llega
con la cara como llega y ambos denuncian
y salen a buscar al agresor no y a toda
la ciudad le hablan de un marroquí eh
vestido de negro de Nike con un chanda
no sé qué Bueno pues según esta
sentencia según esta sentencia esa
versión los dos se la inventan para
Eh pues para no culpar a tudor
vale estuve hablando con tudor
que aparte tiene otra otra novedad vale
bastante curiosa precisamente de
hoy todos sabéis que Ricky ha publicado
un hilo en contra de Dallas hoy otra vez
y bla bla bla bla bla bla estaba a punto
de grabar un vídeo sobre ese hilo
pero estoy de viaje estoy disfrutando el
viaje y la verdad no no tenía la
importancia como para que grabas un
vídeo de eso no pero claro es que lo que
ha pasado en estas últimas horas es que
justo Ricky Eddie se ha puesto en
contacto con
tudor como estáis escuchando como os
estoy contando aquí en exclusiva Ricky
edit se ha puesto en contacto
precisamente hoy con
tudor para pedirle perdón en primer
lugar para pedirle perdón por la formas
que ha tenido con él en varias
ocasiones y lo más importante y la
puntería gorda de Ricky Edi para
desearle que todo le vaya bien en los
juicios en los temas legales que todo le
salga a su favor Yo no sé si esto ha
sido un un Bajío no como yo digo un mal
de ojo o algo por el estilo Pero la
realidad es que la justicia ha condenado
a tudor yo sinceramente la verdad es que
no me yo sinceramente como ya os dije en
ese vídeo hace TR meses la verdad es que
la apelación ha tardado muy poco me
posiciono del lado de Ali si es que la
justicia la considera una víctima y no
hay más nada que hablar puedo tenerme mi
duda puedo tener mi duda la verdad es
que no sé cómo han podido condenar en
base al testimonio de ella al testimonio
del testigo que ella llevó que es su
amigo y un informe psicológico y un
informe psicológico de parte Pero bueno
Me imagino me imagino que será por eh la
contundencia A lo mejor o por algún
gambazo que hayan metido él en la en el
interrogatorio O sea me imagino que él
en el interrogatorio pues no sonaría muy
contundente o o lo que sea es que a ver
básicamente en la primera sentencia del
juzgado de lo penal por violencia de
género tanto ella como su testigo Pues
relatan que esas historias de Instagram
que subieron en un primer momento
culpando a otro a un supuesto marroquino
que además a mí me contactaron gente de
Zaragoza afirmándose que ella eh
describía al marroquí incluso con muchos
detalles no esta ropa este chándal este
esto y Ah Resulta ser que es mentira que
el marroquí no existía según ella misma
en su testimonio No ella y el testigo
que luego en una discoteca tudor la amen
pasó como no te cales te vas a enterar
durante el verano de 2022 existe una
denuncia el 1 de abril de 2023 que
entiendo que esta denuncia es la que
habla Ricky Eddy que él la anima a
denunciar porque de hecho en esta fecha
ya había pasado como un año de lo
sucedido y además Ricky dijo que la
animó a denunciar cuando ella le contó
toda la movida y es una denuncia en la
que ella dice que tudor se ponía muy
agresivo con ella y que solía insultarla
con expresiones como [\h__\h] [\h__\h] o no
vale para nada en la sentencia se habla
de unas
conversaciones
entre entre Laura entre Lali Y tudor que
además están cotejadas no son unas
conversaciones que además se afirma que
no están manipuladas porque han
comprobado su veracidad pero no ponen la
sentencia el contenido de estas
conversaciones me imagino que habrá ahí
algo que sea de peso como para que se
haya llegado a la conclusión de condenar
la principal prueba incriminatoria ha
consistido en el testimonio de la
víctima el cual constituye prueba de
cargo válida para el dictado de una
Sentencia condenatoria porque goza de
los requisitos y elementos suficientes
para ellos no ya te digo o sea vale No
lo sé la verdad qué te digo entiendo que
evidentemente no solo el juez sino que
esto ha sido ratificado en la apelación
Pues tendrá mucha más información de la
que tengamos nosotros no es que ya te
digo o
sea no sé como entiendo que habrá metido
es que ya te digo o sea entiendo que en
el interrogatorio que le harían a él a
él y al testigo de ella sobre todo me
imagino que habrá sabido la abogada de
ella pillar alguna contradicción o
alguna cosa que le haya dado
credibilidad pu Es que no entiendo cómo
puedes eh denunciando un año después
Además denunciando un año después probar
un delito como Este vale Y Y encima unas
amenazas que suceden supuestamente en
una
discoteca Pero bueno en su momento en la
primera instancia la condena fue por el
delito de lesiones en el ámbito de la
violencia de género 8 meses de prisión y
habilitación especial para el derecho
sufragio pasivo 2s años de privación del
derecho a la tenencia y porte de armas y
do años de alejamiento vale de orden de
alejamiento hacia el Ali a una distancia
inferior a 200 m incluido su domicilio y
lugar de trabajo vale Y no comunicarse
con ella bajo ningún medio de
comunicación ni telemático y por el
delito de las amenazas y por el delito
de las amenazas leves 6 meses de prisión
eh Y un año y 6 meses más de alejamiento
vale sea entiendo que las suma son 8
meses más 6 meses 8 meses más 6 meses de
prisión vale un año y 2s meses y de
multa o sea de multa responsabilidad
civil 150 por las lesiones eh Esta es la
condena de primera instancia vale
Todavía no he conseguido esta que se ha
ratificado Bueno no sé si se ratifica o
sube o baja me imagino que se habrá
ratificado porque si no Lali hubiera
dado más detalle ella dijo que iba a
hablar todavía no me queda claro si va a
ser un vídeo qué es lo que va a ser yo
estuve hablándole para ver si me podía
pasar la sentencia y me dijo que no que
no quería pasármela que estaba bien con
que subiera el vídeo que subía Instagram
y demás Pero bueno Me gustaría
informaros un poco más sobre el tema no
y creo que con esto más o menos es
suficiente hasta que ella cuente algo
más y me quedé tranquila y gracias a
Dios la justicia me ha dado la razón a
mí Hola
em Este vídeo es completamente
improvisado no tenía intención de hablar
de esto ni Ahora ni nunca sinceramente
porque es un tema que pasó
en mi vida Cuando yo no era pública Por
así decirlo así que ese tema se iba a
quedar en mi vida privada
pero ya que la persona involucrada en
este tema ha perdido un juicio y le han
condenado por algo que yo denunci y
sigue intentando hacer las cosas
públicas a su manera pues me veo la
obligación de
contestar Esta persona es una de mis
exparejas no es
todos conocéis no es la famosa expareja
no es una de mis exparejas eh lo he
dicho de cuando yo no era pública
y bueno yo denunci a esta persona por
unas cosas que pasaron que ya se medio
saben porque como he dicho antes esta
persona
e Hizo unos vídeos hablando del tema yo
simplemente me callé dejé las cosas en
manos de de la justicia y me quedé
tranquila y gracias a Dios la justicia
me ha dado la razón a mí
em esta persona está subiendo unas
historias a Instagram hablando del tema
a su manera contando su versión tirando
mi versión por tierra y además eh
comparándolo con un tema que no tiene
nada que ver hace nada ayer o antes de
ayer salió una noticia de Mi ciudad de
una chica que había acusado a un chico
de violación y ella misma en el juicio
admitió que era que era mentira que se
lo había inventado
e el caso era una denuncia era una
denuncia falsa ha salido a la luz todo
perfecto Qué pasa esta persona mi
expareja lo está utilizando para
comparar ese caso con el mío diciendo
que como esa denuncia es falsa la mía
también Solo que a él le ha salido mal e
Mira cómo son Mira cómo son las cosas
de curiosas a veces que la abogada que
defendía a ese chico al que acusaban de
violación y la abogada que mostrado que
era una denuncia falsa es mi abogada es
la es la abogada que ha
demostrado que esa persona mi ex pareja
es culpable Así que
e hablaré de esto hablaré de esto y
contaré las cosas como son ya que esta
persona en el momento que hubo esa
famosa polémica que todos sabemos se
subió también a la ola y bueno Hizo unos
vídeos en YouTube contando su versión
una versión que no es cierto
y tirándome por tierra sumando más más
[\h__\h] no
em no tengo mucho más que decir a eso La
verdad ya contaré las cosas yo
personalmente no quería polémica
suficiente he tenido yo desde entonces
no he vuelto a hablar nada no he
contestado las cosas que se inventan de
mí no he contestado los insultos no nada
yo me he quedado tranquila en mi sitio
viviendo mi vida feliz y no quería más
movidas pero te recuerdo que el que
ahora ya te hablo a ti directamente
porque sé que vas a ver estas historias
te recuerdo que el que empezó haciéndolo
público fuiste tú que si hubiera sido
por mí se hubiera llevado por Lo legal y
no se hubiera sabido nada porque no
tenía por qué saberse pero tú decidiste
hacer unos vídeos contando cosas que no
eran ciertas eh No sé si para cubrirte
las espaldas o para qué Pero tú has
decidido hacerlo público pues entonces
vamos a hablar y yo contaré también lo
que Teo contar Y la verdad Porque al fin
y al cabo eh un juez me ha dado la razón
él recurrió el caso y me volvieron a dar
la razón no ha sido una vez sino dos
e y ahora ya para ti directamente porque
sé que te van a pasar estas historias eh
Mira a ver si si dejas de de creerte
juez
o comparar un caso con el nuestro o lo
que sea no seas tan juez y juzgate más a
a ti mismo y a lo que has hecho porque
por lo que has hecho estás condenado
ahora así que ya está solo quería decir
eso ya contaré las cosas bien repito que
yo no quería hacer esto público y no iba
a ser público
pero tampoco puedo estar aguantando
historias y mentiras cuando a mí me está
respaldando una sentencia en la cual se
le condena a él Así que eso es todo
y ahora ya lo último que os quería decir
lo siento por la chapa que os estoy
metiendo pero necesitaba sacármelo del
pecho aunque fuera de forma breve solo
quería recordaros que m de normal
sabemos el 1% de las historias mucho más
cuando son públicas y son en redes
sociales la gente no sabe lo que yo he
pasado en esa relación no saben lo que
he pasado después de la relación con esa
persona no sabéis la ansiedad el dolor y
todas las lágrimas que ha causado este
tema no solo en mí sino en mis amigos en
mi familia en la gente que me
quiere Cómo sufrían mi círculo al verme
cómo estaba yo con esa persona o el
miedo que tenía yo a esa persona eso la
gente no lo sabe no hay que quedarse
solo con la versión que sale en YouTube
o la versión de la persona que tiene
seguidores hay que saber las dos cosas y
ahora los que me quieran creer bien los
que no no Yo estoy tranquila me ha
respaldado la ley y a todos esos que me
desearon la muerte y que me decían que
me había inventado todo esto y le estaba
jiendo la vida a él a chapar Mia kylar
ha viajado este fin de semana a andorra
para reunirse con delox y grabar un
podcast en sin miedo al éxito durante el
camino se ha encontrado con un chico que
ha intentado coquetear con ella en el
autobús facilitándole su número de
teléfono poniéndolo bien grande en
pantalla a la vista para que por si ella
quería aprovechar la oportunidad se
viene podcast con delox Bueno ahí lo
tenéis ya han grabado las criaturas y
por lo visto pues hay algún que otro
temita de sal según os puedo adelantar
miaa ha hablado largo y tendido de
alguna de sus polémicas con algún
youtuber muy grande Borja Escalona a
punto de ser agredido otra vez en un
centro comercial por encararse con otra
persona ves cómo me has querido vender
la moto y te la he vendido
yo eh yo hablo de quien quiero yo hablo
de quien quiero que yo hablo de quien
quiero yo hablo de quien quiero sea
gitano seao se yo digo lo que quiero y
de quien quiero te estoy diciendo te
estoy contestando te estoy
contestando te estoy contestando yo digo
lo que pienso de quien lo pienso me da
lo mismo la raza la etnia el color y el
género vale Bueno me vas a repetir lo
mismo otra vez vale por
respondo Yo siempre voy de crack Yo
siempre voy de crack Yo siempre voy de
crack es lo que tiene serlo claro es lo
que tiene
serlo Cómo
toma
sujeta no sabemos En qué quedaría esta
pelea pero os estaré leyendo la caja de
comentarios familia por aquí vamos
dejando el videito de hoy Espero que
haya sido de vuestro agrado estaré
leyendo la caja de comentarios os mando
un beso muy fuerte pero bueno que no se
olvide por favor compartir darle like y
suscribiros al Canal si os interesa y os
gusta este tipo de contenido nos vemos
chao
guapísimos y