[Música]
Pero esto qué ha sido chaval Pero esto
qué ha sido chaval o sea esto tío no lo
he visto eh lo voy a ver aquí con
ustedes eh pero no os voy a engañar
vamos a colocar la pantallita así para
verlo no me voy a poner así voy a
recorta por aquí Pin y a la Lali a la
Lali Lali a la Lali a la Lali La vamos a
poner bien aquí no Lali Lali Dame chisme
Lali a ver sinceramente cuando venía en
el autobús m también vi tweet haciendo
referencia a esto de la gente
comentándolo tampoco lo ha comentado
nadie creo que vamos a ser los primeros
en comentarlo así que bueno Y encima no
lo he visto Lo voy a reaccionar aquí en
virgen con ustedes o sea estoy virgen
ahora mismo Soy virgen ahora mismo pero
he leído los tweets que citan esto este
directo no esto es un directo de Ali no
en tiktok además por lo que estoy viendo
por los emojis se me hace creí que es
Instagram pero por lo que estoy viendo
en los emojis se me hace tit y yo
quisiera que Ali viniera eh Un día eh la
verdad me encantaría que Ali viniese un
día vamos a verlo no vamos a verlo no
pasas por por Instagram No no he grabado
con Dallas que os creéis todo lo que
dicen por ahí y no he grabado nada con
Dallas claro esto la gente spameando en
el chat no y preguntándole cosas has
grabado con Dallas Esto fue porque Ricky
afirmó No sé si os acordáis en un twit
tío el Ricky afirmó en un tweet largo
larguísimo por si editamos este vídeo el
Ricky afirmó en un tweet muy largo que
le había llegado información que le
habían filtrado que Dallas había hecho
un vídeo con Lali y luego salió diciendo
Ah pues ya no van a subir el vídeo
porque los He descubierto es como tío
fíate tú la [\h__\h] payasada ya no
solamente que fuese mentira vale que no
habían grabado nada O sea si lo hubieran
grabado Ojalá pero ya no solamente que
fuera mentira sino que en qué cabeza
cabe de que en el caso te lo recriminó
en el space igual Sí sí me lo dijo en el
space también no sé si luare un momento
no voy a ser que filtros por aquí mi
pack que le pedí unos clicks a luare y
no sé cuáles eran imosi Claro Mira mira
mira mira mira mira mira es el contrario
te das cuenta de que después de mi punto
es el contrario te das cuenta de que
después de que una persona cercana No a
él en ese caso a ella me dijera Oye que
sepas que ella que están bueno en el
sitio en el que vive él vale en el sitio
su sitio de residencia que han quedado
que han grabado un vídeo que me lo ha
contado ella y que lo va a publicar
Próximamente lo está lo va a editar
Ahora solo para que lo sepas yo lo pongo
en Twitter y ese vídeo desaparece para
mí la excusa por la que no public ese
vídeo es porque seguramente le echo una
bronca a ella de A quién [\h__\h] las has
contado que hemos grabado que el cabrón
ha antepuesto todo lo que íamos a decir
en el [\h__\h] vídeo y ahora no va a ser
creíble porque yo en mi tweet decía en
el vídeo van a decir lo que me contó el
otro esto esto esto y esto seguramente
era exactamente lo que tenía el Bruto no
a ver se vio obligada a hacerse un only
fan para pagar los psicólogos médicos y
abogados que necesitó por esta horrible
situación no tío o sea el tío eh coge
con su [\h__\h] y te y te está diciendo que
el vídeo no se publicó porque él los
descubrió O sea tú Imagínate que Dalas
tuviera un vídeo grabado con Lali y que
no lo va a publicar porque este pavo
suba ese tweet sabes o sea Qué gilipolla
es esa mi punto es el contrario te das
cuenta de que después de que una persona
cercana No a él en ese caso a ella me
dijera Oye que sepas que ella que está
bueno en el sitio en el que vive él vale
en el sitio su sitio de residencia que
han quedado que han grabado un vídeo que
me lo ha contado ella y que lo va a
publicar Próximamente lo está lo va a
editar Ahora solo para que lo sepas yo
lo pongo en Twitter y ese vídeo
desaparece para mí la excusa por la que
no public ese vídeo es porque
seguramente le echo una bronca a ella de
A quién [\h__\h] le has contado que hemos
grabado que el cabrón ha antepuesto todo
lo que vamos a decir en el [\h__\h] vídeo y
ahora no va a ser ser creíble porque yo
en mi tweet decía en el vídeo van a
decir lo que me contó el otro esto esto
esto y esto seguramente era exactamente
lo que tenía el Bruto su excusa es No no
eso es mentira no lo puede saber se ha
tirado un triple Para mí fue algo
razonable porque él hubiera sido el
primero en mendigarle de rodillas a mi
ex grabar un vídeo para su canal con tal
de joderme Pero bueno no hablo de ti yo
nerea vida mía cariño mío hay que estar
un poco para allá para no ver que sigue
lo sigue haciendo tía Qué [\h__\h] si no
habla de ti ya le pone por aquí una taln
y dice ella chica madre mía si por lo
que me han dicho hay un debate de no sé
cuas
horas Jesús lo decías que te ibas a lo
intenté coral mi vida mi niña lo intenté
lo intenté y gracias a Dios no saleo
bien pero como habláis sin saber Bueno
antes de que borrará el mensaje de coral
lo he visto no sé si siguen el directo
esa chica me la apela lo que me dice la
gente que no me conoce y la gente que me
tira [\h__\h] por las por la pantalla pero
cuando una persona te destruye la cabeza
durante un año ahí es cuando quieres
quitarte de medio lol lol vaya acusación
eh colega a ver lo está acusando un poco
de maltrato no endes Y si además de
destruirte la cabeza durante un año
luego te viene lo que me vino a mí Te
aseguro que fácil No es y en el primer
momento bien no lo pasé eso te lo
aseguro pero ahora que vengan todos a la
vez me van a comer el o sea Me parece
increíble no no soy una Busca famas No
no me he aprovechado de nadie llevo
currando desde que soy muy pequeña eh Me
he sacado delante yo solita con mi madre
gracias a Dios y y y ya o sea es que no
es que no me hacía falta estar con él si
estaba con él era porque le quería y me
destrozó la [\h__\h] cabeza Dios de mi vida
Me acaban de contar una cosa Por
md qué payaso tío no voy a deciros quién
me ha escrito vale eh si él quiere si
nos está viendo lo digo pero me acaban
de escribir por privado para decirme eh
confirmadísimo eh Y me lo creo porque
que así si lo hace en directo también en
directo es como que lo deja caer en
directo lo deja caer como diciendo lo sé
lo sé pero eh Me dice un amigo un colega
sabes que Me confirmaron que delo hace
figura en conversaciones privadas con
terceros y en cenas que yo tengo
contrato y tú igual tío qué circo de
verdad O sea tiene que ser gente que han
puesto para para que yo haga vídeo O sea
que no O sea tiene que ser para que yo
haga vídeo esta gente me lo han puesto
aquí es para que haga vídeo o sea sin
más No no ha sido Fran no ha sido Fran
no ha sido Fran no ha sido Fran ya pero
podría decirlo de Fran también a
vosotros os la pela todo luego los 175
que estáis aquí que estáis diciendo
[\h__\h] como se suicido un amigo vuestro
porque le hacen bullying Vais a llorar
sabes Vais a llorar después Ay no la
Salud Mental Salud Mental mis [\h__\h]
sois todos unos [\h__\h] enfermos y punto
porque ya me tenéis hasta el [\h__\h] que
estoy aquí yo siendo maja con todo el
mundo no puedo hablar yo con mi gente
tranquila sin que vengáis vosotros a
[\h__\h] hermano sois muy pesados tío de
verdad es que os lo digo muy en serio
tío cuando le pase Alguna algún amigo
vuestro me decís si lo Vais a poner en
duda me cago mi raza Jesucristo Qué
locura pues fíjate tú que si es verdad
que Lali se quiso
desvivir por Dios el rico es un maltr de
mujeres No hombre a ver dar ella lo está
acusando de maltratador mm lo del
bullying de internet sí que es un
problema real no no lo hemos visto os he
puesto ant unos ejemplos vale os he
puesto antes unos ejemplos guapos
escúchame m Lali cuando se suponía que
estaba eh en el tema mal mentalmente con
tratamiento que fue en hospital que se
intentó quitar la vida y demás Ricky
estaba enfadado y pasó de ella o sea
fijaros que Ricky le echó os acordáis
que Ricky se puso como a burlarse del
tumor de liy no y a decir que Dallas
porque como Dallas hizo un vídeo con el
móvil de 5 minutos que Dallas pasaba de
lizy que lizy estaba con El tumor y que
dasas estaba pendiente de Ricky y como
no colega tú pasaste de Lali cuando Lali
estaba Así estaba mal Tú pasaste de Lali
Y sabes cuando la llamaste y la llevaste
a andorra cuando Dallas te hizo un vídeo
ay ay que Dallas me ha hecho un vídeo
que Dallas me hecho un vídeo Lali vente
para acá vamos a hacer un tráiler no sé
qué no sé cuánto es que qué va a pasar
es que ahora somos Menos ahora lo puedo
decir es que esa gente tío Mm qué pasa
hace falta que me veáis m en un hospital
ingresada o o o o no sé o algo peor para
que entendáis Cómo son las cosas tío si
Lali se pone en marcha tiene para
echarle [\h__\h] a Ricky y pasearlo por
los juzgados Qué suerte tiene y encima
se sigue cachondeando de ella yo no creo
que la suerte le dure para siempre esta
chaval un día Le tocará el [\h__\h] o o se
levantará un día y dirá escúchame tome
medidas contra tu dor no sé cuánto
tiempo después a este también como le
siga como le siga siendo Palmas Claro
que lo va a denunciar yo que no sé por
qué no lo ha hecho la verdad está el
otro cachondeando de ella burlándose de
ella Claro que lo va a denunciar estoy
completamente convencido que no luego se
suicida un cantante o un youtuber o un
algo y lloráis todos lloráis todos y lo
subís todos a las historias de Instagram
Ay pobrecito Pues igual habéis
contribuido vosotros es que es una
locura tío la gente la poca empatía la
poca consciencia que tiene la gente es
que qué va a pasar es que ahora somos
Menos ahora lo puedo decir es que esa
gente tío
m Qué pasa hace falta que me
veáis en un hospital ingresada o o o o
no sé o algo peor para que entendáis
Cómo son las cosas tío es que no luego
se suicida un cantante o un youtuber o
un algo y lloráis todos lloráis todos y
los he visto todas las historias de
Instagram Ay
pobrecito Pues igual Vale pues atento
Porque esta parte es gorda eh la que
viene ahora eh atentos Por porque la
parte que viene ahora es tocha eh
Escuchar esto Atentamente la vida me he
disculpado con él he intentado volver
con él no me tengo que disculpar De nada
y mucho menos Ay Padre y mucho menos
volver con él Dios me libre Dios me
libre
acordaros de este clip vale acabas de
volverlo a negar pero es que acabas de
sacar todo el tema qué pereza con la
violación quillo que no me la inventé si
me la hubiera inventado que me denuncie
[\h__\h] por eso por el modo y por lo que
quiera queo que me denuncie de verdad
que lo haga está en su [\h__\h] derecho sé
que no lo va a hacer porque ya habl con
ella de esto ya hable con ella que Lali
no lo va a denunciar eh atento que lalii
no lo va a denunciar porque r acabas de
volverlo a negar pero es que acabas de
sacar todo el tema qué qué pereza con la
violación quillo que no me la inventé se
me la hubiera inventado que me denuncie
[\h__\h] por eso por el m y por lo que
quiera quillo que me denuncie de verdad
que lo haga está en su [\h__\h] derecho sé
que no lo va a hacer porque ya hablé con
ella de esto ya hablé con ella de esto
ya me explicó la situación la que esta
lo que quería ya loé pero yo por favor
qué p reconoce reconoce que ella te pone
los cuernos y tú coges Y dices no pues
eso ha sido una violación No ella me
dice que han abusado de ella Javi No
ella no te dice eso ella te dice que
estaba drogad disima sé que ha habido sé
que ha habido penetración iba drogad
issima y no me acuerdo de nada para ti
eso qué es si le pasa a tu mujer para ti
eso qué Eso lo dice en el [\h__\h] vamos a
escucharlo por dentro porque no sé cómo
arregar esta situación no sé cómo
reaccionar lo primero que hago es
decirle que eso ha sido un abuso que si
ya realmente no he estado consciente o
no recuerda ver dado consentimientos
para que su atención de la noche sea por
qué hablas Por lo alto no quieres que la
gente escuche el cli eh Ricky Ricky se
ha pirado se ha pirado ahí se piró Bueno
pues Escuchar lo que dijo antes de
pirarse atentos a esto acabas de
volverlo a negar pero es que acabas de
sacar tdo el tema qué pereza con la
violación quillo que no me la inventé si
me lo hubiera inventado que me denuncie
[\h__\h] por eso por el m por lo que quiera
yo que me denuncie de verdad que lo haga
está en su [\h__\h] derecho sé que no lo va
a hacer porque ya hablé con ella de esto
ya hablé con ella de esto y ya me
explicó la situación la que estaba lo
que quería ya pero dio por favor qué p
pero reconoce creo que hay otro cli
además eh luare eh Ya he hablado con
ella de esto y ella me ha explicado en
la situación en la que estaba sabes pero
hay otro clip me suena que había otro en
el que dice la palabra disculpas
literalmente no sé si en este debate
conmigo o con Dallas vale Pero sé que
dijo algo así como que ella se disculpó
con él la vida me he disculpado con él
he intentado volver con él no me tengo
que disculpar De nada y mucho menos Ay
Padre y mucho menos volver con él Dios
me libre Dios me libre la vida
completamente fake
no he leído A ver vamos a escucharlo
escucharlo eh escucharlo
escucharlo si yo paso yo paso cariño
llevo Escuchar esto porque lo que Vais a
escuchar a continuación tampoco va a ser
noticiable para los canales que son
contra Dallas vale Escuchar esto un año
pasando un [\h__\h] año
Así lo que la gente no entiende es que
tío os habéis quedado con una versión me
parece genial quedaros con esa versión
si queréis pero dejadme en paz a mí
tío dejadme en paz a mí colega creer es
lo que queráis me da igual me da igual
lo que creáis pero dejadme en paz ha
pasado un año y dos meses y no me dejáis
vivir hermano Qué [\h__\h]
es una locura colega estáis muy
aburridos tenéis muy poca vida y muy
poca personalidad para creer es lo que
os dice un
youtuber es que pues mira una cosa os
voy a decir y lo voy a soltar así no
podría decirlo pero lo voy a soltar e
más de una cosa es que es un tema muy
[\h__\h] pero esa persona a la que tanto
idola Tris ha hablado de un tema que no
tendría que haber hablado porque no
tiene ni idea y dentro de un tiempito va
a salir a la luz y Vais a ver Vais a ver
que os creéis a gente que defiende a
personas que ni siquiera conoce se le
viene se le viene algo y defiende cosas
que no están bien y ya luego me tendréis
que dar la razón Y seguramente é se tea
de comer sus palabras y arrepentirse
para que no se le coman pero ya
veréis y ya está señores ha nacido un
nuevo arco del anime un beso Dear un
beso hasta aquí ya está sol que dices y
me encantaría poder decir cosas pero
luego hay muchas cosas legales en
marcha y pues bueno
hasta las cosas
legales primero va Lo legal y ya luego
vemos Oh toma Ricky se te viene Ricky se
te viene No pasa nada Ricky tú le
explicas al juez Ricky tú al juez a la
jueza tú le explicas lo que es el
WhatsApp web Y tú le dices lo de que que
el Dallas se fue al baño con el portátil
y que tú no te lo crees m mía m mía Pues
muy bien la verdad O sea si ella tiene
más datos que nosotros te digo Lali en
ti confiamos beso Alex y princesita
también yo creo que va a tomar medida eh
que el espíritu de pipi Estrada te cubra
Ricky el espíritu de r el espíritu de
pipi Estrada lo va a proteger 100% Por
qué no salió al final el vídeo con
Dallas porque no tengo ningún vídeo con
Dallas es que otra cosa que os habéis
creído del gafas que ha dicho que yo
tengo un vídeo con Dallas y no tengo un
vídeo con Dallas es que os creéis todo
lo que suelta por su boca hermano Dallas
dijo que sí Dallas no ha podido decir
que sí porque yo no tengo un vídeo con
Dallas dasas no ha dicho eso lo ha dicho
Ricky mil veces Dallas no ha dicho eso
lo ha dicho Ricky mil veces yo he
hablado con Dallas pero no tenemos
ningún
vídeo vale Yo igual sé que es complicado
porque a mí me cambió la percepción de
toda esa gente cuando estuve como dentro
de eso si si supierais de verdad la de
mentira es que se sueltan en Javi No sé
si Ricky eso se hace el tonto no para
dementir lamentable claro es que
entonces al final Cuál es la qué verdad
ha dicho Ricky o sea espero por lo menos
que sea verdad lo de la fimosis no sea
Ricky dijo que eso era mentira y que se
le había sacado del culo eso Si
supierais de verdad la de mentiras que
se sueltan en los vídeos que sabéis
quedado con la versión de otra persona y
no habéis visto pruebas de
nada
No Dios firmaste algo con dasas No no he
firmado nada con dasas he hablado cosas
que por lo que veo han salido
no lo ha contado ella a ver le ha
contado el Dallas ahí la culpa la tiene
el Dallas ahí la culpa la tiene el
Dallas Sí sí ya pero a ver no es como
que ella haya sabes sino que ella en un
momento de desahogo o lo que sea ha
podido hablar con Dallas y el que se ha
ido Ahí es Dallas el que se ha ido Ahí
de la lengua es el Dallas me entiendes
Pero yo lo entendí Un poco como o sea lo
ha dicho prácticamente no hay cosas
legales en camino o sea lo ha dicho ha
dicho no ostias Y entonces el Ricky eh
Qué cosa era verdad o sea el Ricky no ha
dicho ni una [\h__\h] verdad ni una eh De
nada tío ni no ha dicho ni una o sea lo
de la orden de alejamiento invent la
denuncia invent e después Resulta ser
que se iba a llevar a tres chicas allí
para que mintiera les iba a pagar tres
chicas madre mía madre mía chaval tío ni
una eh Ni una se lleva tirando triple lo
de utbh os acordáis no no todo el tiempo
constantemente es mentir mentir mentir
mentir todo todo mentira ahora te burlas
el gafas de sentencias ajenas bueno no
adelantemos georgio que no sabemos si lo
van a sentenciar o no Ya veremos primero
lo tendrían que admitir a trámite no
sabemos tampoco de lo que es no sabemos
si se trata de una denuncia por
violencia de género Eh no sabemos si se
trata de una demanda por honor que
también podría ser no no lo sé a ver yo
pienso que Ricky lo tendría complicado
evidentemente con el tema de muchas
cosas que muchas cosas que además Ellos
saben más que nosotros pero la Ali ha
dejado caer ya en varias ocasiones que
no lo ha pasado bien con Ricky y que hay
unas cuantas de cosas sabes eh o sea lo
del tema de cogerle el móvil para
registrá selo para controlarla para
luego echarle La bronca es se lo puse
lugares ese lo puse luares lo del tema
de cogerle el móvil Pero no es cogerle
el móvil tío eh Es que la ha humillado
varias veces en en en directos en vídeos
en su cuenta de Twitter o sea este pavo
no ay había un tweet sabes que este pavo
es verdad se puso se puso a burlarse de
la sentencia mía en varias ocasiones no
se puso a burlarse de la sentencia mía
Mira este chico en un directo se puso a
decir que la novia se la chupó que Lali
se la chupó a no sé quién Lali estuvo
tiempo sin responder no no Lali no ha
dicho una [\h__\h] Lali no ha dicho nada
en público que le ha dicho cosas al
Dallas en privado y Dallas la ha dicho
bueno es culpa del Dallas No él vale
mira Esto fue un mensaje un tweet que
puso Ricky os acordáis de la del nene lo
siento Sí esa os acordáis de esa no lo
siento nene Sí os acordáis de eso o no
pues Ricky puso este tweet Lo siento
nene Sí vale Ricky puso este tweet entre
otros muchos eh o sea t como esto hay
montones eh tu exnovia es una [\h__\h]
[\h__\h] de [\h__\h] sin valor y tú un
pringado sojas de [\h__\h] espabila y
avanza créeme sé de lo que hablo y esto
es un constante en sus directos para que
los niños Le aplaudan que si la [\h__\h]
que si no sé quién que si se la chupa no
sé cuánto ese tipo de expresiones claro
Ricky te vas a acordar de la sentencia
mía que te ha reído Porque la mía es una
chorrada que civil por insulto un
derecho al honor vale vamos a ver lo que
te pone el Ali esas medidas legales que
acaba de anunciar Ali vamos a ver qué es
lo que es no no no no es que vamos y lo
de registrarle el móvil ya se lo estuve
intentando explicar aquí en directo pero
el chico no no le da no le da porque
claro como los canales contra Dallas y
las cuentas de acoso y los los
chiquillos de que me dicen perro le
están diciendo que para adante que no
pasa nada y que ole que muy bien que me
está poniendo el pero yo se lo estuve
intentando explicar vamos a ver lo tuyo
no es lo de Dallas lo de Dallas ha sido
juzgado o sea juzgado entre comillas
porque no se admitido a trámite se
rechazó porque no había indicios de
delito hombre lauti ha regalado otros 50
miembros Muchas gracias tío voy a mirar
cómo vamos de miembro tío aquí en este
canal
2766 habría que sumar todo lo de hoy y
demás genial tío yo se lo expliqué aquí
vale o sea lo tuyo del móvil no es lo
mismo porque una cosa es que tú te topes
con una conversación veas que trata
sobre ti no sé qué no sé cuánto otros 50
ol lauti Oye pero qué [\h__\h] burrada no
Ricky le registró las conversación Ricky
le cogió el móvil a alali mientras
dormía para vigilar le un o sea
registrarle un montón de conversaciones
para luego prohibirle que se junte con
estas amigas con las otras
amigas no es lo mismo una [\h__\h] [\h__\h] no
es lo mismo el Dallas encontró una
conversación de la otra con la madre
diciendo Bueno pues tú ahora cuando
vengas de Tailandia lo dejan no sé qué
no sé cuánto estaban ahí sabes no es lo
mismo absolutamente Ricky reconocido por
ti luego cambiaste la versión tres o
cuatro veces o sea no es lo mismo No es
lo mismo absolutamente para para nada o
sea en la en la justicia siempre se
valoran las intenciones el ánimo que se
llama No pero bueno veremos a ver de lo
que va después ha acusado a la novia en
muchas ocasiones de ser ella la que se
inventa la violación no es verdad que
ella sea la que se invente la violación
es que eso no sé porque lo están
repitiendo los canales que quieren
defender a Ricky oa lalii no se inventa
una violación se lo inventa Ricky para
no asumir él los cuernos Lali no es la
que se lo inventa Nosotros siempre
dijimos se lo inventaron los dos se la
inventar sa pero fue él si tú ves el
vídeo él dice que ella viene cuando ya
él cuando ya él le quita el móvil y todo
el rollo ese pues ella le dice Pues mira
sí estaba morada estaba borracha y y
mira me enrollo con nota Y entonces él
dice ah pero estabas muy muy borracha y
tú estabas muy borracha no me acordaba
no no me acordaba ni siquiera creo Lau
un beso sino la típica excusa de Ah est
muy borracha y entonces dijo Bueno sabes
que eso es un abuso para él asumir eh
para él asumir que no eran cuernos O sea
que no que no chavales que no que no se
lo inventa alali que se lo
[Música]
inventa Oh