[Música]
España censura letal crisis Pero qué es
esto es que esto como que me lo están
poniendo mucho últimamente el gobierno
de España impidió que se publicara una
entrevista en televisión y radio aleta
al crisis Sí adás sí adás lo esp la
reenvío la que tengo vale donde hablaba
de Rusia y la situación de África y por
qué han censurado heo cómo iba en
relación al reportaje que nosotros
subimos de Wagner lo que nos ocurrió
intentan que hagamos una entrevista que
va como bueno en contra de Rusia no del
gobierno ruso nosotros decimos bueno a
ver yo de eso no tengo información pero
Neil fue a contar eh lo que había vivido
ni siquiera hablar de información
geopolítica sino un poco más bien el
contar relatar nuestra experiencia eso
fue Bueno pues la sorpresa Es que
después de hacerlo eh la entrevista no
se ha publicado y contactamos con el
periodista para ver qué ha pasado y nos
dijo tal cual desde el gobierno de
España nos lo han prohibido porque no
hay pruebas de que lo que dices es
cierto o sea nuestra experiencia es
mentira Vale entonces cómo iba en
relación al reportaje letal crisis
denuncia que el gobierno de España ha
censurado una de sus entrevistas de lo
que vivieron en la República
centroafricana con el grupo Wagner tras
negarse a atacar falsamente a Rusia pero
no lo Pillo O sea a ver aquí nos tenemos
que plantear una cosa mm no hay voces en
televisión que tuvieran la misma postura
que ellos atentos con este hilo porque
Vais a flipar realmente existe libertad
de prensa en España y qué ocurre si
cierta información va en contra del
discurso o los intereses de occidente
informativos o propaganda el otro día me
contactó un periodista de una importante
emisora de radio de España No mencionaré
ni al periodista ni al medio pero me
proponía hacer una entrevista para
hablar de cómo Rusia detiene a turistas
por el mundo la entrevista era en
relación a todo lo que vivimos en
República centroafricana con Wagner os
dejo por aquí el reportaje yo contesté
que no tenía tiempo porque estamos en
África pero la hizo Neil bajo la permisa
de que se publicase completa onica un
beso Muchísimas gracias pero necesito
necesito 5000 miembros qué broma broma
broma Bueno no es broma pero bueno
podría serlo a ese tío fue el que Dallas
acusó en Twitter o no Javi a Dallas con
letal el que es a ver es que no sé ni
siquiera lo que le pasó Me puedes dar un
poco de contexto luar El caso es que
hace la entrevista avisando de que él
solo va a contar lo que allí vivimos Ni
más ni menos nuestra experiencia llega
el día de emitir la entrevista no se
emite hablamos con el periodista nos
dice que el Ministerio de exterior de
España la ha bloqueado según el gobierno
de España la información que daba nil no
se puede contratar por lo tanto prohíben
la emisión Perdona de verdad estos temas
deben pasar la revisión del gobierno
contratar la información me parece
siempre fundamental super importante
Bueno claro pero es una entrevista a ver
es una entrevista luares Hazme un favor
mándale un WhatsApp a aiden y dile que a
la miniatura del del principal del
directo con tu jupa le ponga la etiqueta
la pegatina en vivo o la que tenga la
que ponga normalmente que el grupo
Warner que son mercenarios lo estuvieron
vigilando y siguiendo pero bueno
entonces Pedro Sánchez los defiende no
entiendo pero es que es una entrevista o
sea tú cuentas tu experiencia y si
quieres pues pues si quieres dos puntos
de vista pues puedes entrevistar a más
gente y tener dos puntos de vista si lo
quieres de tods colores no Dallas se
echó para atrás con la acusación que le
hizo a Neil Pero quién es Neil nilus
travels no sé quién es no sé quién es y
qué le pasó justo Ahora les importa
tanto la veracidad de de estos hechos
que además están documentados Pero qué
había contado Neil tan descabellado
Cuáles eran sus mentiras Francia es
culpable de muchos de los problemas de
África RCA es más segura con Wagner
Aunque ellos puedan ser terribles Wagner
repliega a los Rebeldes que echaron a
Francia es importante que recalcar que
ese mismo Ministerio del exterior
español que dice que lo que decimos no
es verdad o no está contrastado
supervisaron nuestra situación en el
país estaban informados de lo que
ocurría a ver Es que sabes qué pasa a
ver República
centroafricana aparece un camión
blindado con una ametralladora y lleno
de soldados entonces me dicen que me
tengo que subir y me detienen me quitan
el móvil me hacen irme se lo dan al
jefazo que estaba dentro en la parte de
delante de de la pickup no sé qué hacen
con mi teléfono en ningún momento en la
pickup estaban detenidos también dos
nigerianos a estos dos nigerianos los
bajan de malas maneras los ponen donde
estoy yo y empieza a decirle a uno que
haga flexiones era un hombre que estaba
muy débil empieza a hacer flexiones y en
el momento en el que tiene la cabeza
abajo le pegan pum un pisotón en la
cabeza contra el suelo y le empieza a
salir sangre por la boca
o sea lo pasaron un poco canutas no pero
abriré otro melón os hago una pregunta
más y la dejo ahí votando la entrevista
inicial iba a ser para hablar de Rusia
encarcelando turistas por el mundo de
dónde sale esta información imaginar que
has hecho hablar de eso y que además me
invento toda la información hubiera
intermediado también el gobierno español
para bloquear esta entrevista contra
Rusia y voy a Añadir algo más el
Ministerio la bloquea porque el director
de la radio avisa de que algo así tiene
que pasar antes por el gobierno es decir
tienen los medios de comunicación la
orden de mandar a revisión estos temas
antes de publicar bueno a ver [\h__\h]
Pues un poco sí claro a ver algunos
medios sí algunos medios Sí la verdad
algunos medios y algunos periodistas en
concreto que estén en buena en buenos
términos no con ellos no con el Gobierno
no A ver qué te digo pero esto ha sido
así Siempre y así es sí y así es que lo
subas tardeos Bueno e Dallas hizo peores
cosas pues seguramente y peores que los
que los guardias esos que se
encuentraron a estos dos segurísimo
vamos no me cabe
duda i
[Música]