[Música]
a ver familia vamos a empezar por aquí
resulta que como os iba diciendo antes
yo por la mañan cuando me despierto pues
lo primero que hago es pongo el modo
avión empiezan a llegar los
WhatsApp pero también empiezan a llegar
todas las notificaciones de todas las
plataformas no Entonces cuando veo que
tengo md de Twitter eh Y es mía kylar
pues me ha sorprendido mucho el mensaje
tan bonito con el que me ha dado los
buenos días a ustedes no os gustaría
amanecer con un mensaje de mía kyar a
ustedes nos encantaría o sea se puede
tener un despertar más bonito No debiste
enterarte de lo de Dallas que se te ve
muy calladito Pero ha perdido el juicio
contra miare vas a hacer vídeo al
respecto de nada por informarte no haces
muy bien tu trabajo pero ya está aquí la
periodista para ayudar Besito Besito
esto han sido mis buenos días Eh est ha
sido mi despertar eh he estado viendo el
Twitter de mí kylar me ha dado cosillas
me ha dado cosilla un poquito de verlo
no pero o sea pongo la captura cuando me
despierto Buenos días y tal no Y a ella
le ha encantado eh Ya está otra vez la
aplo las aplo chaffer las aplo chaffer
Por qué las aplo chaffer mía dater nilla
yo a mía no sé es muy romántica la mía
contigo Javi Sí pero este tipo de
actitudes m yo la veo un poco attention
World sea es que no qué explicación le
da si no qué explicación le da si no O
sea la tipa viene como porque claro
vamos a ver mm a ti te puede caer mejor
o Peor un personaje aquí ya no estamos
hablando de la forera de antes vale aquí
estamos hablando de una persona que creo
que no conoce a los otros no O sea ni ni
ni con Dallas ni con miar ha tenido nada
no sino que es más fan de uno que del
otro o bien por ideología o bien por lo
que sea no eh o por bandos no y por
turba o por lo que sea no pero claro de
ahí a que tú cojas a un creador de
salseo y le abra por md para decirle
porque aquí en realidad no me está
recordando si me está recordando lo de
la si me está informando un tema porque
cre que yo no lo he comentado Es que le
falta un neró porque ya no es que bueno
pues no ha visto el directo de la noche
no no es que no ha visto mi Twitter
porque yo en Twitter estaba comentando
este tema sabes men te odia mucho y te
manda beso no no sé piénsalo Bueno del
Amor al odio hay un paso Pero qué es lo
que te digo o sea una persona que no est
involucrada HM ir a mandarme a mí un
Mens Es que no entiendo O sea cómo lo
los niños pequeñitos de Ricky que te lo
hagan la gente que todavía cree a gente
como a delox Vale pues todavía dices tú
Bueno son especiales pero que te lo haga
una tía de Cuánto tiene Esta tía trent
tantos palos o sea te falto nerv o sea
porque vienes a mí porque vienes a mí
Cómo decirme que Jaja tu amigo ha
perdido un o sea eso es lo que vienes a
decirme punto número uno Y a mí qué O
sea yo no lo tengo que pagar yo Bastante
tengo con los míos me entiendes mm yo
personalmente lo que pienso de esta
demanda ya lo he dicho antes no voy a
entrar en profundidad prefiero evitarlo
Pero no por nada sino por los problemas
que ya tengo con esta gente Eh si yo
opino realmente de esto los voy a tener
enganchados tres o cuatro semanas
insultándome en Twitter a todos ellos me
entiendes yo personalmente ya lo he
dicho muchas veces yo mm una gente que
ha tenido tantas problemas con la otra
Ana un beso una gente que le ha hecho
tantas movidas al Dallas m yo para mí
Bueno pues te ha insultado qué te digo o
sea yo también insultaría a gente que me
ha hecho cosas seguramente Javi No
debiste enterarte de lo de Dallas se te
ve calladito o sea yo lo que pienso es
eh que básicamente claro los insultos no
se pueden justificar por supuesto cuando
estamos en un medio no podemos decir
todo lo que pensamos mm cuando estamos
en público y más con tanta repercusión
no podemos decirlo Yo también he
cometido ese error en varias ocasiones
ya lo sabéis y me han demandado pero a
ver es que las personas tenemos
sentimientos las personas cuando nos
calentamos y nos hacen ciertas cosas
pues pues te enciendes cuando te la
hacen a ti o a alguien de tu entorno
alguien a quien quiere pues te enciende
y sin más vale entonces pues yo Qué
quieres que te diga si a mí me condenan
porque he insultado se me ha ido la olla
un día que le has hecho o me has dicho a
mí algo o a mi pareja o a quien sea de
mi entorno me entiendes son muchas cosas
son muchas cosas las que tienen que
estar en tener conflicto entonces para
mí de todo el fondo es lo que te digo o
sea eh lo dem lo denuncian con lo de las
menores lo denuncian por maltrato eh
dlas tiene que denunciar porque no le
devuelven al perro lo gana y todavía
tampoco le devuelven al perro y tiene
que poner una penal en la penal han
liado El Quijote todavía me va todavía
me vas a venir a denunciar a demandar
por lo civil porque te he insultado
sabes pero no no es que eso sino que es
muy evidente no que si tú has insultado
a alguien fuertemente no son expresiones
fuertes te van a condenar vale es muy
evidente pero a mí gente especialista
como esta Es que esto es como son gente
muy especial o sea la gente que está
celebrando esto la gente que apoya a
esta gente son gente muy especial para
mí vamos a ver de todo el conflicto es
como la demanda de Anaya la demanda
Anaya Claro que la n Claro que la gana
yo me esperaba que le iba a ganar claro
o sea si es verdad que se ha podido
probar que naya fue y publicó Esa
llamada cuando no era participe ni nada
por el estilo Pues claro que la van a
condenar pero para mí el punto es lo que
se estaba demostrando no O sea lo que se
estaba discutiendo en esa llamada Bueno
pues la gente dice Ah pues ha ganado ha
ganado tenía haya razón Claro tenía la
razón en que no se puede publicar eso no
pero pero eso es como si yo ahora
demando a Win michu No porque él publicó
la es que no tiene sentido son
hipocresías a cada momento no pero bueno
pues pagas y ya cuál es el problema
exactamente pues te haces cargo de lo
que hayas hecho y y y sin más no O sea
yo me imagino que dala eh No se ahora
luego vamos a ver lo que ha dicho dala
pero yo creo que no se arrepentirá de lo
que ha dicho me entiendes lo que pasa
que tú no puedes decir todo lo que
piensas y tal Y ya lo sabes No no lo
vuelves a decir y y sin más pero para
esta gente especial O sea que de todo el
pleito de todo el pleito lo de las
menores salale da la suelto lo del perro
le condena a que devuelvan al perro no
lo devuelve tiene que poner una denuncia
penal eh el perro dicen que tiene un
hermano gemelo no sé qué no sé cuánto
todas la que liaron con el perro le
condenan por el perro porque apropiación
indebida falsificación documental eh
Emilio o sea bueno pero Eh Eh Eh Eh el
fin de Dallas que ha insultado a alguien
hombre Perdóname Mika un beso perdóname
perdóname m Perdóname Yo tengo tweet de
ese hombre lo pas que claro no tiene
repercusión pero ese hombre también ha
puesto cosas en Twitter del Dallas que
no son porque que no son tonterías eh Y
no desde multicuenta desde la suya no
voy a decir su nombre pero desde su
desde su cuenta con su nombre Porque yo
lo conocía al hombre desde su cuenta ha
puesto cosas Pin Pin pinchando pinchando
pinchando sabes entonces claro aquí lo
que se tiene en cuenta es que uno es
famoso y el otro no uno tiene
repercusión y el otro no por eso lo que
os estaba diciendo eh yo creo que esta
denuncia de hecho primero esto lo
tendría que comprobar no estoy seguro
vale pero yo creo que esta denuncia
primero la pusieron penal Y como por lo
penal no funcionó creo que entonces
Fueron por lo civil pero no estoy seguro
eh eso a lo mejor me estoy equivocando
pero si os dais cuenta el Dallas en esos
vídeos está diciendo familia de
delincuentes la madre esto no sé y solo
demanda el padre porque pues porque
tiene muy buen abogado que da muy buenos
pasos la verdad las cosas hay que
reconocerlas y sabe muy bien la
estrategia Cómo jugarla para luego
Llamar a toda la prensa y jugar con los
titulares vale pero usted tiene que
daros cuenta de los detalles o sea el
Dallas habla del Padre Y de la madre la
madre por qué no demanda también có ha
hecho en la mía en la primera mía porque
ya en la segunda ya no se metió Pues
porque la madre también está todo el día
insultándolo en Twitter es pública y
toda esa movida Pero bueno ya está gente
especial como mía vale que no forma
parte del conflicto y vienes a mí pero
aparte Esto no es como recordándome un
contenido que a mí se me ha olvidado
comentar esto es como retándome a mí
como si a mí me fastidiara algo esto
sabes como si fuera una cosa mía y
patética no y ahora coge y cita el tweet
lo retuitea u u yo no entiendo la gente
comoo tiene ganas de arruinar seela el
Javi del pasado sí le daría atención a
mía hombre yo sí le doy atención si le
estoy dando atención como que no Yo la
invito aquí a que suba si quies yo Qué
ganas de arruinarte la vida colega O sea
estás criticando estás alegrándose de
que condenen a una persona por por
insulto Y estás tú ahí Pin Pin Pin con
las demandas que tienen perdón O sea lo
vuelve a citar porque no le han hecho
caso no le han hecho suficiente caso
antes y lo vuelvo a citar Perdón no vi
que ya habías hablado del tema porque tu
canal me parece una reverenda [\h__\h] y
prefer pría cortarme preferiría cortarme
el choricito de nuevo Antes que ver un
vídeo tuyo solo quería recordarte que el
tribunal supremo de Justicia ha
condenado a Dallas solo eso Jiji Perdona
eh qu le he puesto yo aquí y a mí para
qué [\h__\h] me recuerdas eso [\h__\h] o
sea es como como si como si yo hubiera
perdido algo pero es que ni siquiera
Dallas o sea Dallas vive su vida chill
tranquilo si que es verdad que tiene
esto no con esta familia que lo va a
tener para toda la vida o sea lo tenemos
los que nos hablamos con él imagínate
imagínate él vale Esto va a ser para
toda la vida lo va a tener toda la vida
y tiene que ir
eh sabes pero es como si fueras del
Sevilla y del beti y viene y te alegra
porque ha ganado el beti sabes dros la
no dros laap pea mucho pero es queé
ridículo o sea es que es patético o sea
Dallas ha perdido una sentencia por
insulto Ah y cuántos youtubers van Ya
que han perdido sentenci por insulto Y
eso eso quita todo el resto claro luego
se arden por ejemplo la parte que gana
la demandas está más ardida que la que
la ha perdido y eso también me pasó con
otra demanda que perdí [\h__\h] están más
ardidos los que pierden que los que
ganan Por qué Porque el resultado no no
tal al final quién celebrar esto Pues el
equipito la mía kyar el Joan plana la
Tania oa la gente normal dice Bueno pues
s lo han condenado por insultar no
puedes utilizar esas expresiones no
puedes decir esas cosas vale eso no se
puede hacer en un medio vale podías
haber dicho lo mismo con otras
expresiones de otra forma pero bueno son
cosas del calentón también vale Bueno
del calentón y del conflicto que tienen
medido en el tiempo porque el abogado de
ellos alegan no es que no fue un
calentón porque fue en otro vídeo al año
siguiente también lo dijo y es como Ah
Pero esto no es el día a día porque yo
tengo aquí la todos lo todas las cosas
que nos dice esta señora y es cada día
es cada día es cada día cada día cuando
no es maltratador Son son insultos que
somos unas [\h__\h] que no tenemos
dignidad que no sé qué todos los dí por
eso ella no demanda ella mete a los
demás Pero bueno un beso mía muy chuli
la verdad tu mensaje por ahí no tienes
lo del Ricky Pero qué es lo que te digo
o sea eh En fin nada son tonterías son
darle vuelta a tontería vamos a ver qué
es lo que ha dicho el dala vamos a ver
qué es lo que ha dicho el dala basada
mía basada mía buena periodista
[Música]