[Música]
pasaros ustedes por el vídeo del Canal
principal te llevas un esan vamos a ver
vamos a ver vamos a
ver [\h__\h] me había saltado aquí el tío
Sur me había saltado aquí el tío sh yo
diciendo [\h__\h] qué es esto vale Luna clar
habla sobre su relación con gref a mejor
creadora irl en real life para m ese día
fue de los peores Med Land en el hotel
te metes en las redes sociales y ves que
te funa la gente como soy novia ve o me
lo he tirado o me lo quiero tirar o
saber yo tengo que cambiar la forma en
la que interactúo con gre o con otra
persona porque luego me van a decir que
me lía con uno y que me lía con otro no
tiene que ser complicado al final estar
haciendo irl todo el día con todas las
emociones con todos los estímulos me ha
pasado eh llorar en directo viste un
tweet bastante polémico a ver a ver a
ver a ver no me han minutado esto tío no
me han minutado esto Cómo vemos donde
habla de la relación con
gref Dónde habla de la relación con gref
[\h__\h] tío chavales que habéis hecho esta
entrevista esto es en minuta eh vale
aquí no esta es la intro que el lugares
Te sabes el minuto 26 la madre que lo
parió la madre que lo parió el [\h__\h]
lugares de los [\h__\h] tío cuesta miles
y miles de personas ustedes qué creéis
que hay aquí tema o no hubo tema qué
pensáis ustedes eh A mí me parece muy
bien porque dice no es lo que lleva es
tu trabajo y es lo que tu trabajo como
El peaje que tienes que sí es como la
parte mala y hay mucha gente que incluso
lo hace aosta como para decir eh No
Porque a m me me han llegado mensajes en
Twitter diciendo no ahora te jodes Ah
vives de esto vives de esto pues te
jodes vives de esto pues te jodes
entonces y yo digo Vale pues me voy a
[\h__\h] pero sí que es verdad que eh Hay
muchas cosas que no se dicen muchas
cosas que no haces por miedo a por tal Y
al final eso todo es al final en la
cabecita pues dices [\h__\h] te da
ansiedad porque no puedes hablar de
cualquier tema libremente porque
enseguida Va ven decir otros Mira esta
hija de [\h__\h] lo que ha dicho o sacándolo
de contexto poniéndolo en la vanguardia
en el no sé en todos los periódicos eh
sin en la vanguardia para qué más lejos
te llevas un eslan mira mira yo
mira te llevas a mejor creadora y rl in
real life pero como soy novia de claro o
me lo he tirado o me lo quiero tirar o a
saber no porque como es un hombre Pero
si fuera una tía es que no Ellos no
saben si yo estoy con Tas o contigo
Claro no saben si no me han visto me
habéis visto Buen punto Buen punto No
sabéis claro sabéis algo algo super
divertido de esto F que lo hemos visto
antes el clip cuando te das un beso con
gemita y que reacciona cuando reacciona
de gre yo me reído un montón con la cara
que pone también Supongo que un
poco es un show y es bueno a ver porque
es un showman Pero porque en verdad Él
pensaría A ver no quier no quiero
decirlo yo no quiero decirlo yo no
quiero decirlo yo no quiero decirlo yo
no quiero decirlo yo no sé lo que pensó
gre fondo vio ese beso ese momento la
reacción que tiene la cara de que bueno
tal Muy bien eso fue super gracioso ahí
también eso fue sonado también No eso
pero que haciendo entrev vaya vaina tío
es que te sacan Pero es que aparte está
como super promocionado tiene un podcast
con Oriana un el reality siguiente Pero
claro esta no va gratis a ninguna parte
o sea Estos son podcast que te sacan las
marcas porque es que además estoy viendo
que tiene por aquí los mentos o sea son
empresas que de repente Ah claro Carlos
bauter [\h__\h] pero vi un tipt de este
podcast que aquí Carlos vaue habló de
Pero fíate tú 20.000 visitas eh
entrevistas a Carlos bauter y tienes
20.000 visitas o sea pero fíjate que
Carlos Baute habló aquí me salió un
tiktok que me gustó creo que lo guardé
el tiktok para comentarlo interes s al
final no lo comenté eh de que todavía
ganaba Una pasta por Colgando en tus
manos vale Pero fate tú 73 visitas un
vídeo 73 visitas un vídeo Estos son
podcast que de repente lo hacen las
marcas que de repente ven que que
quieren intentar ser youtubers y que hay
gente que se dedica a youtubers ahí dice
Ah pues entonces nosotros Mira lías
sicora 7000 visitas pues qué pena serc
un podc con con lias sicora y tener 7000
visitas Yo quiero invitar a siora un día
al Canal la verdad Quiero charlar unas
cuantas cosas con ella pero no sé si me
aceptará que que qué raro no F tú la
última vez mar Lucas es que y y gente
diciéndome que dos tías no se pueden dar
un pico qué asco y dice [\h__\h] est mi
amiga por favor no lo creéis que el así
Ahora me la aceptaría O sea que decir
por favor un poquito de de diciéndome eh
Pero qué fuerte Yo digo que entre tíos
nunca os habéis dado un beso o algo y me
dicen no y yo [\h__\h] todos mis amigos han
dado picos entre ellos y demás muy loco
no en plan es que [\h__\h] y la gente muy
de la censura eh eh No y sobre todo yo
creo que todavía a ver estamos avanzando
bien eh la sociedad en general me
refiero pero falta mucho por hacer y
sobre todo hay gente que es verdad lias
sicora cobra lo dijo delox Es verdad Es
verdad Es verdad Oye hacemos una barra
hacemos una barra para entrevistar a
lias sicora creéis que merecerá la pena
Es verdad Es verdad Oye ponemos una
barra había pensado en poner una barra
para para hacer entrevistas a ver hay
una movida hay una movida que tengo en
la mente sobre un tema podcast vale
eh un tema podcast así vale a ver Tengo
tengo un par de personas que yo creo que
me podrían prestar el estudio el estudio
me refiero al al plató vale eh y sería
para hacerlo en plan puntual imagínate
un par de ellos al mes vale Y yo porque
no porque los platos que que me que me
pudieran dejar y donde están los
influencers en sí no están en Sevilla
entonces tendría que viajar no lo no es
una cosa para hacerlo toda la semana
pero para un par de épocas al mes vale
pero sí que sí que es verdad que
necesitaría financiación tío para ser
eso o bien
eh o bien poner una barra por aquí no
una barra en plan Oye barra para el poca
y cada cierta meta claro es que hay
algunos que piden caché que se respeta
también yo lo entiendo eh o sea yo lo
entiendo porque tú Yo a lo mejor no iría
gratis a un sitio por hacerle el favor a
alguien que no conozco imagínate esta
gente me entiendes Porque [\h__\h] esa ese
rato lo aprovecho con mi hijo en vez de
contigo me entiendes sabes entonces m o
bien una barra imagínate una barra vale
una barra y cada cierto x pero claro eso
eh No lo veo muy no lo veo muy lógico
pero si A lo mejor una marca una marca
una marca que me financiara el podcast y
hacer entrevistas de estas pero en
condiciones no que todavía tiene ahí la
cabeza muy retrograda todavía no que qué
pasó sobre todo No sé Cómo debió ser
para ti el momento en el cual todo es
alegría porque te ibas un [\h__\h] eslan que
es algo que es una locura es uno de los
premios Pues que mejor se valoran en el
mundo de la creación de contenido pero
te metes en la claro es que delo se
financia él redes sociales y te ves que
te funa la gente que mira para mí ese
día fue de los peores días que el día el
de no y me dijeron cuando fui a la
fiesta me dijeron no mires la gente que
había ahí los creadores de contenido me
dijeron no mires las Jai las marcas de
[\h__\h] que se acerquen a un canal de
salseo tan fuerte como los tuyos pues
imbéciles perdido la verdad si no me
financian ellos se lo pierden redes
sociales vale No no te metas en Twitter
Pero qué pasa que a mí me da ansiedad a
las 7 de la mañana y yo me levanto
empiezo a leer Twitter y ya pum pum p p
pu pu empieza a leer y empieza a
contestar que no se tiene que hacer a
contestar a la genteal de calentada sin
razón ninguna Tampoco porque que ya no
piensas ni lo que estás diciendo sabes
que realmente no tienes no tienes que
contestar cuando ves esas cosas no
tienes que contestar porque lo alimentas
en verdad gente es lo que busca a mí
tant me da tanta rabia el estar todos
los días haciendo streams ahora vengo
aquí al podcast luego tengo otra cosa
Ahora que me gusta mucho vale yo lo hago
porque me gusta pero me da tanta rabia
llegar a un momento en el que te estén
premiando y tener que leer ciertas cosas
que que en plan todo porque es una tía
porque tiene tetas porque está con no sé
quién porque se la ha follado porque Y
dices tío y si es que fuera mínimamente
verdad O que yo hubiera hecho algo que
se que se hubiera visto que bueno pero
aparte es que es es un premio que ha
pasado por unas cuantas de o sea yo no
sé si habrá tenido algo con gref o no eh
o sea la verdad es que no lo sé no sé si
es medio cachondeo O sí no lo sé la
verdad Pero si lo hubieran tenido o no
No creo que el premio a a esta chica
fuera por eso porque porque es un premio
que pasa por varias
e por varias como te lo diré por varios
filtros es son votaciones hay unas
cuantas de cuestiones que esoy así pero
no no es que te he montado en avioneta
te he ido a hacer boxeo mma te he hecho
Snow he ido a hacer boxeo mma
te Snow te he hecho me he metido dentro
de un vestido de sumo gigante son tus
propositos que he hecho mil cosas que lo
hago yo sola que lo busco aquí Ya
tampoco te estoy diciendo que sea la
mejor Aquí creadora de contenido del
mundo ni que me tengan que dar un ni
nada pero [\h__\h] macho me lo han dado y
es un día feliz para mí y y bu yo lloré
es pero yo lloré como si se me me
hubiera muerto alguien me dejé el lland
en el hotel o sea yo me dejé el esland
en el hotel salió el tío del Hotel Oye
te has dejado esto y yo en plan de No sí
que lo
quería sí que lo quería pero que era en
plan que mi cabeza estaba en otra parte
en plan eh muy mal muy mal porque
surrealista o sea me refiero qué Injusto
también luna es mucho más linda que
gemita up bre a ver a ver Bueno gemita
no es fea tampoco a ver luna luna es
guapísima pero gemita no es fea hombre
yo porque me podría no es que estaba
viendo por aquí disculparme que me
entretenido pero estaba viendo por aquí
tío los de sálvame se pegan todo el
tiempo en el canal este de YouTube que
se han hecho pidiendo spamear a a
creadores de contenido más grande mira
aquí se ponen a etiquetar a soy una
pringada aquí Ah va sálvame cumpliría 15
años y seguimos a tope con nuestras
guerrera @mari patio @info velada @ai
Pero esto auron Play vamos a baar con
auron Play Kiko matamor sea Quién es el
cm de sálvame y que piensas que esto es
buena idea el shas sea sálvame
pidiéndole proma al chocas a cristinini
[\h__\h] Pero esto que triste no IV Mira
han hecho un short con ibai s hombre
sebasti ya te está etiquetando [\h__\h]
pero tío te pones a a pedirle Mira
cristinini nuestra María patio tiene un
nuevo sueño por cumplir con cristinini
en esta nueva etapa en canal quick
quiero ir a más mi mayor
referente Así que nos echamos una
partida al LoL sea se poniendo pirle a
los youtubers cosita me gustaría ser una
persona que me suda la [\h__\h] pero lo que
habéis dicho antes cuánto lloras o no sé
qué yo soy bastante Llorona entonces me
afectó bastante habrías seguido el
consejo ahora posterior y de leído nada
de Sí a ver pero es que es como un ser
que se te mete dentro y dices Tengo que
entrar pero no cada vez intento pero es
que me jode Porque si tú no entras para
lo bueno no entras o sea no entras para
Lo malo no entras para lo bueno porque
también hay mucha gente que te está
diciendo eh Te lo mereces juna era la
mejor no sé qué ni sé cuántos Y entonces
estás dejando de contestar a a esta
gente porque sabes que va a haber
personas malas que te están escribiendo
cositas madre mía o sea lo que era un
día de celebración y posiblemente el día
más importante de tu carrera como
streamer acaba todo manchado por los
haters Por así decirlo por la gente que
a mí es que de verdad O sea no hay cosa
que me pueda sudar más la [\h__\h] que lo
que digan cuatro imbéciles cla las cosas
Te las tienes que tomar desde quien
viene yo no sé si es porque ya estoy tan
hasta los [\h__\h] y tan frito de este
mundo no de este mundo de internet no
pero es que o sea aunque te digan lo
peor imagínate realmente que te dicen lo
peor y Aha el que está detrás de cuenta
es ú pasa cómo te puede importar lo que
diga Es imbécil O sea imagínate sabes es
como tío las cosas tienes que tomar de
parte de quien viene o sea que te digan
eh que te digan sabes algo que te digan
Yo que sé qué te pueden decir es que yo
creo que a mí ya me daría completamente
igual lo que me dijeran en el sentido de
quien diga algo que sea demandable se le
mete un demandas sabes eh pero que
tampoco me voy a complicar mucho la vida
ni me voy a preocupar o sea en qué me va
en qué me va a afectar voy a bajar
números voy a perder las visitas mis
seguidores la gente que me quiere o sea
qu qué me importa me entiendes No sé la
verdad o sea es esa la postura que he
tomado hace mucho tiempo pero no por
nada porque es que eh Porque es que es
la que es la verdad sea que si lo
piensas fríamente no es que en este caso
no por ejemplo qué es esto que me estáis
mandando Ah nada nada o sea e en este
caso en lo en lo de juna que te están
diciendo que te has tirado el gref Bueno
pues mira qué quieres que te diga pues
si te lo has tirado Pues tú lo has
gozado y él también y si no te las tiras
Pues están hablando una payasada que que
no afecta absolutamente para nada que tú
puedes decir Ay pero es que no me
valoran como per Quién no te valora un
payaso o sea Quién no no es que no me
valoran como no es lo que tú puedes
pensar no me están menospreciando porque
yo tengo mis logros no sé qué quién
quién quién te está menospreciando un
imbécil quién te está menospreciando un
Random si tienes 8000 espectadores en tu
directo Qué importa ese Random sabes no
sé yo lo veo un poco así la verdad
[Música]