bueno Pues resulta que hoy hemos tenido
una novedad tremenda Y es que después de
casi medio año raed beiruti eh imputado
actualmente por un presunto Delito de
amenazas de muerte no sabemos
exactamente qué día tiene el juicio no
Pero bueno ya sabéis que pasó un fin de
semana en la cárcel Lo detuvieron porque
se puso violento con una persona a la
que según él cuenta su versión vale su
versión de los hechos es que esa persona
le debía dinero y fue a denunciarle y se
equivocó la policía y metió en la cárcel
en vez de en vez de esta persona Bueno
pues dice que yo me estoy inventando lo
de serene que ellos nunca han dicho nada
de que serene recibiera sicarios ni nada
por el estilo este viejo es tan este
viejo RAE te lo puse ayer tengo como
cinco años menos que tú vale Este viejo
es tan imbécil que no tiene ni [\h__\h] idea
de lo que dice los únicos que ponían
memes de serene eran de serene muerta
eran los pileros Cómo se nota que el que
tiene que investigar de seo tiene que
inventarse él mismo lo que dicen los
demás pues señores se retrata y ahora
dice que que ellos nunca dijeron lo de o
sea r que es el principal propulsor del
del tema serenes sicarios y demás o sea
sí que es verdad que delo puso ese tweet
patético que ahora vamos a recordar pero
fue porque ra de repente lo contactó
tuvieron una llamada los dos por discord
los dos solitos que él filtró vale se le
vio en pantalla al discord y y se vio
que habían estado los dos solitos
hablando y y de repente rael le cuenta a
ados lo del tema de los de los sicarios
eh Y la ida de Hoya fue pues varios del
grupo vale o sea primero delos puso este
tweet Dallas y Fernando urdaneta
iniciaron un procedimiento para
asesinarte Dallas ha intentado asesinar
noos a mí y a un compañero contactaron
con sicarios venezolanos les ofrecieron
2000 dicho esto que coste que amo mi
vida y que yo Personalmente nunca he
querido acabar con ella esto lo publicó
el mamarracho de del está público no es
un twi haya borrado vale Esto se lo
cuenta ret delox según él lo cree Pero
según él lo cree a día de hoy porque no
se ha retratado Vale y delo publica esto
con un emoji de un cuchillito poniendo
negritas en algunas palabritas vale para
que le quede bonito el poj al que le
mete Bot y bueno eh Dicen que dicen que
no que no que fueron los pambisitos vale
RAE si lo dijo también vale este se cree
que borá porque le pillamos todas las
estafas y delitos right r diciendo Esto
vale qué ha cometido los últimos 4 meses
se va a salvar de pagar por sus crímenes
con Fernando urdaneta y por cierto otro
día más sin Que aparezca serene todavía
tiene Bots no ya no ya no ya no ahora ya
no llega ni a 1000 likes casi nunca si
te están amenazando esto Esto es
buenísimo porque esto se lo manda al
apoyo que por cierto Me han mandado una
información de angi de pollo que como
sea verdad es un escándalo pero no he
podido contrastarla porque es una
información muy seria y muy pesada como
para contarla pero como eso sea verdad
Yo es que Es que creo que puede ser no
no me lanzo porque creo que
perfectamente puede ser una payasada de
ella para llamar la atención pero como
no sea una payasada de ella y sea verdad
Vais a ser la croqueta vale porque me
han contactado gente de su pueblo para
contármelo entonces me resulta extraño
me resulta extraño pero como sea verdad
es el el pic de la hipocresía y de que
Vais a Vais a ser la croqueta Vais a
hacer la croqueta vale le dice r angin
si te están amenazando deja claro que no
te quieres ir de internet y que no
desaparecería de las redes de un día
para otro Mira que serene ya tiene 20
días sin dar señales de vida y contesta
apoyo Gracias por el consejo dejo
constancia de que no me quiero ir de
internet no voy a desaparecer de un día
para otro y aprecio mi vida nunca me
iría de este mundo o Ricky edie No bueno
entre otros no hubo más miare miare
también puso dijo lo mismo en un directo
no sé si lo llego a poner en twit no
sobra decir que si en cualquier momento
dejo de hacer directos o subir vídeos la
única persona que me tiene amenazada de
muerte es Daniel José santomé Lemus
adoro mi vida Y nunca correría el riesgo
de perderla tú esto tiene 20,000 likes o
sea esto no fue una cosa Esto no es una
chorrada que pasó desapercibida eh de
esto se hicieron eco mucha gente y pero
de manera no irónica vale Bueno pues
ahora dice RAE que que no que no que
ellos no lo han dicho esto que que que
no que no que no que ellos nunca han
dicho que serene se haya muerto ni le
han insinuado ni nada por el estilo eh o
sea yo no sé si serán Bots pero pero
creo que no es un tema que haya pasado
desapercibido no y ya luego tenemos eh
Bueno pues por ejemplo a gente como esta
cuenta que Javi el canino Vale Según
Ricky Eddie Javi el canino y todas las
cuentas similares son cuentas que
exponen mis vergüenzas por ejemplo esta
Javi oliveira Este tet es de anoche eh o
sea este tweet no es de no no este tet
es de anoche Javi oliveira acaba de
inventar que a serene le enviaron
sicarios tela marinera eh tela marinera
[\h__\h] Oh me dicen que los de pollo es
verdad pero necesito O sea me lo creo
que sea verdad me lo creo que sea verdad
y es un escándalo si es verdad es un
escándalo Eh me están diciendo por
privado una persona que nos está viendo
vale Y que todos conocéis no voy a
revelar evidentemente nunca Quién es
pero mm Confío en su criterio en su
criterio no tanto pero en sus fuentes
Mejor dicho vale eh pero es que creo que
es verdad me da la sensación de que es
verdad pero es que también Creo que
puede ser una payasada [\h__\h] Es que es
que como sea verdad
como sea verdad es un escándalo eh es un
[\h__\h] escándalo eh Pero bueno también te
digo no van a decir nada eh sea si es
que de serene colgaron hasta carteles no
Bueno pues nada que dice Javi el canino
que me lo inventé yo y r que nunca dijo
nada vale solamente esta noticia trataba
de eso qué pasó con la apoyo es que es
un tema muy delicado O sea no lo puedo
contar así a la ligera tengo que tenerlo
atado tengo que tenerlo atado para
que para poderlo decir eh pero es muy
tocho eh que también te digo eh seguro
que lo saben todos estos seguro que lo
saben todos estos y se lo están callando
eh También te digo eh seguro que lo
muy fuerte eh contarlo No no pero es que
es muy fuerte es tan fuerte que no puedo
no puedo no puedo contarlo que no es por
guardarle el secreto Ya ves tú yo lo
contaría pero es muy fuerte y no no
puedo cagarla en eso vale Por ejemplo si
la velada no es en Sevilla borro el twit
y cambio de tema y y a chuparla me
entiendes no es un tema sabes pero lo de
pollo si es verdad es muy tocho es muy
muy tocho como para cagarla ahora bien
si me ha llegado a mí seguramente lo
sepan toda esta toda esta gente eh Y se
lo callen Por qué Porque no es Dallas El
silencio es complicidad XD si es con
Dallas Sí si es con ellos no pasa nada
si es con ellos de repente raes se puede
hablar con delo a pesar de que ambos
mutuamente pensaban que son estafadores
e Bueno hay tantas uniones que yo ya no
sé ni ni Cuál de ellas presentarte