[Música]
Oh vaya vaya noche de salcito llevamos
hoy eh que ahora tenemos a ver que ahora
tenemos que ver qué ha dicho el Dallas
no sea el Dallas ha dicho varias cosas
porque tenemos aquí a Dallas a ver
respondiendo a ruk ric negando que sus
fans sean niños importante Dallas
hablando sobre el debate con Ricky y
Eddie Menos mal que a gref no le gusta
el salseo Car madre que lo parió A ver
vamos a ver Esto vale ayer Dallas public
este vídeo vale Bueno me gustó el vídeo
La verdad me lo que más me gustó del
vídeo fue e el tema de lo de cómo hace
los cálculos y tal no por el los Bots O
sea sí que es verdad que son raras tanto
las del mortad delox y como la de Ricky
Aunque Ricky mueve o sea Ricky mueve
mucho pero sí que es verdad que las
cuentas ahí en las interacciones estaban
raras vale lo de lo del otro es un timo
directamente o sea esas interacciones no
son y y punto vale Ricky le ha
contestado sí eh No sé si luare me
puedes poner por ahí alguna de las
captura de las respuestas que ha dado Me
encantaría el lugar que me pusieras que
la han puesto en el grupo porfi si
puedes eh Porque delox ha salido
corriendo a responder esto O sea este
vídeo no va para delox y delox ha salido
corriendo vale corriendo a responder
esto okay Ah vale que estamos aquí vale
Dónde está lo de Ricky Lo de delox aquí
vale para hacerle una mi opinión cero
hater el ví que subió Dallas sobre los
niños muy muy flojo delox me creo que
use porque 5m y ese poco de comentarios
Es raro pero Ricky no veo que use Bots
no sé qu opine la chavalería yo creo que
le puede meter un poquito de chasca eh
al Twitter eh viendo las cuentas viendo
las cuentas un poquito de chasca sí Pero
igualmente te digo que Ricky mueve
muchísimo lo que pasa es que sí que es
verdad que son personas tío cuando dije
el otro día en lo del vídeo fue en el
vídeo o dónde fue lo de la que Ricky
Ricky y delos coincide en que son
personas inseguras con muchas
inseguridades vale Y me vino la gente a
decirme el tema pues Dalas eh Dallas se
ha operado mil veces como t punto número
uno no estoy hablando de físico
evidentemente si si tú tienes un
complejo con tu físico no te gusta tu
nariz a mí por ejemplo no me gustaban
las entradas y puedes lo haces es que es
absurdo no hacerlo si puedes vale o si
te quedas más tranquilo y más satisfecho
con eso vale o sea no tiene ningún [\h__\h]
sentido qué fuerte eso qué fuerte qué
fuerte esos lugares ahora lo pongo a lo
que me refiero a que a que tienen muchas
inseguridades o sea Ricky de hecho llevó
a la parienta a a a la mentira esa de lo
de que la habían violado por no admitir
que le habían puesto los cuos es una
persona con inseguridades necesita
constantemente que le estén dando likes
O sea si él se está discutiendo con
alguien necesita él tener más like que
la otra persona si algún día pasa que
Ricky mueve mucho y se está peleando con
uno que está mal visto socialmente y lo
lo lo que está bien y ha probado es eh
lo contrario que le tiren hate vale Ya
de por sí o con gente con muchísimos
menos seguidores como puedo ser yo o
Princesita yanu fíate tú pelearse con
princesita y nú vale Pero él necesita si
algún día él se pelea con alguien que le
ha que le que le hace ratios y le da más
likes y esas cosas infantiles ese tío le
da algo le da un trauma o los compraría
los voy esas cosas no Dallas la ha
puesto como
un email vale con una advertencia vale
advertencia amenaza tomarlo como queráis
No qué tal tal cansada de fingir tu
nombre distinto cansada de fingir un
nombre distinto preparada para recibir
una visita nos vemos vale eh yo
sinceramente esta amenaza pues no la
hubiera hecho yo personalmente me
hubiera cagado un poco en sus muertos
vale porque está todo el tiempo esta
cuenta acusándole de la misma cosas de
siempre vale Yo es que bueno Perdona no
no lo hubiera no me hubiera cagado en su
muerto no lo hubiera dicho absolutamente
nada sabes si es que si d lo que tiene
que lo que tien que ya no te pueden
decir más nada que te están diciendo lo
de olivita otra vez y te va a poner a
ponerle strike y a ponerle amenazas en
email y por culo sabes fuera pero bueno
delox para hacerle una visita a serenes
sí tiene tiempo pero para asistir al
debate que lleva pidiendo años ya no
tanto cagona donde yo sí lo haría estáis
diciendo por ahí Bueno pero bueno Nunca
donde donde Dalas a rechazado el debate
Es que esto se lo estoy viendo mucho en
en algunos tweets de Ricky vale deja de
dar vueltas y Confirma tu asistencia en
persona que tenemos cositas que hablar
tío estos tweet estáis viendo estos
tweet se está viniendo como muy arriba
mira aquí se a comparar los números otra
vez utilizo Bot porque mis vídeos tienen
visitas y los suyos no Jajaja Me follo
TR me follo tus tres canales de 16
millones de suscriptores con el único
mío de tres en un mes de en un mes malo
mis views son españolas envidioso bufón
histórico youtuber decadente tío tío tío
tío tío me follo tus visitas chaval
hombre claro y si y si te comparas ya
con el mío me follo tus visitas a ver yo
he tenido 15 este mes y Ricky el doble
pues nada esto quiere decir que Ricky
tiene la razón eh follada que nos ha
dado eh Y si vas a hablar de Twitter
santomé no me haga reír que me sacas
200.000 seguidores y te pasas aquí hora
y este mes a mí me han seguido 20.000
personas nueva Y a ti te han abandonado
89 Ricky Ed por los short Ah Buen punto
eso eh A ver los short son válidos para
mí Los short cuentan porque yo también
tengo un montón de visitas de short
Entonces no voy a menospreciar la además
si tienes muchas visitas de short si
cobras eh es dinero que suba a ver
Dallas ha tenido 10 millones sin shor 10
millones sin shor claro Habría que ver
de esos 30 millones de visitas que que
tiene Ricky Cuántos son shor si son 10
millones si son 20 millones si son 15
pero vamos que es que da igual si ese no
es el punto si son shor o son visita
Imagínate que Ricky Edi está discutiendo
con egun pasa que te vas a poner a
comparar las visitas peres claro no
estaría Estaría bueno no pero es que no
tiene nada que ver tú puedes estar
discutiendo con una persona que tiene
infinitamente más números que tú y que y
que y que tenga más like el otro y más
visita el otro o sees que Y tú tienes la
razón sabes que esto es básicamente lo
que me dijo en el debate que luego me lo
negó vale Pero bueno que no entiendo por
qué afirman que el otro a rechazar el
debate yo tengo entendido que el debate
se va a ser eh yo tengo entendido que el
debate se va a serc eh Pero me falta uno
luare me falta uno que han puesto en el
grupo que me ha llamado la atención el
sentido de que no va con él la cosa
porque a él no va Y entonces yo aquí
pregunto eh Porque Claro a mí cuando yo
opino o me posiciono o o o o o doy zcas
también o lo que sea yo no puedo me
dicen que yo no puedo opinar del otro
porque la pelea no van conmigo entonces
Yo me pregunto si se va a decir lo mismo
o aquí no ese [\h__\h] delos ha salido como
si el vídeo fuera para él y dice
proyecciones rev review lo ha vuelto a
hacer y pone una foto de Ricky con los
niños pequeños y Dallas con con niñas
pequeñas No claro qué es lo que pasa
claro Aquí hay una movida punto número
uno punto número uno una proyección es
cuando tú le estás acusando a otra
persona o estás insultando a otra
persona con cosas que tú haces pero se
la achacas al otro pero tú en realidad
no las haces entonces aquí no hay una
proyección porque Ricky Eddie sí que
tiene este fandom de niños pequeños o
sea pero esto es literal delo perritos
no no a delos no se lo van a decir soy
yo el que no podría haber puesto un
tweet eh diciéndole algo o refuto algo a
r de lo que le está diciendo a Dalas yo
no podría yo no podría delo si puede
dedicar su vida en Red a Dalas si puede
vale e esto era un concierto de ariann
de hecho por la ropa Ay no no lo estáis
viendo por la ropa yo me atrevería a
decir que esto es una grabación de un
videoclip darian en el que Dallas hizo
un cameo hace mucho conté un par y ya
iba como 10m Ah Senda Claro si no me
equivoco Esto fue un videoclip en el que
Dallas tiene un cameo por la ropa Estos
son seguidores de Ari game Uy de Ari de
arian vale Estos son seguidores de arian
y por la ropa Yo creo que es un
videoclip que sale Dallas y que sale Dey
esta foto yo creo que es como del
2017 18 y esta es actual o del año
pasado llévame en la maleta Ese es
seguidores de la Hermana dice Alicia no
son seguidores de la hermana vamos a
verlo Mira la ropa
[Música]
ba Alicia tienes algo que añadir qué
fecha vale Alicia Pues mira 2018 lo que
he dicho algo más que Añadir Alicia con
lisy allí apoyando a su hermana
evidentemente como tiene que ser Alicia
los canales esos están en otro en otro
lado a otra hora y bueno no sé si alguno
hay a esta hora pero bueno está te
puedes ir a otros canales si no no te
gusta y no te cuadra la verdad XD vale
Alicia XD Bueno pues nada esto es una
fotografía que evidentemente los fans de
ariann Los Seguidores de ariann pues le
piden a Dallas que que famoso
evidentemente está ahí ha ido Ahí hace
un cameo en el videoclip le pide vale
son seguidores de ariann y punto 2018
actualidad Okay igualmente Aunque Dalas
tuviera estos seguidores Ricky también
los tiene a mí me hace gracia ver a
Ricky y Eddie intentando imitar acento
latino o sea pero es lo que te digo o
sea delos aquí por qué Por qué delo si
puede Por qué delo si puede el concierto
en Barcelona ha sido increíble
chiquillos chiquillos que sí pero si es
que es así pero s que todo mira pero sí
es que simplemente es es el
comportamiento de Los Seguidores y las
cosas que escriben Daniel José entrar al
perfil de mis seguidores para mosarte de
ello es bastante patético sobre todo
teniendo en cuenta que si entramos el
perfil de los tuyos podemos comprobar
que son todos Así cómo son lugares cómo
son para no ponerlo yo en pantalla cómo
son lo que enseña ahí los seguidores de
Ricky vamos a ver los seguidores de
Ricky son niños pequeños los seguidores
de Ricky se creen que Ricky puso una
orden de alejamiento y ahora es de
acercamiento vale Ah que Ricky ha
conseguido encontrar a un chaval no voy
a poner la foto que sí que tendrá 14 15
años entre todos los seguidores hombre
claro y seguramente también me sigue a
mí alguno pero por lo general no es el
público mío vamos y el de Dallas tampoco
por lo general no es el de El de Ricky
son niños pequeños niños pequeños y con
alguna excepción te encuentras alguna
chavala como la del otro día que te
ponía una captura de pantalla en la
pantalla valga la redundancia y no sabía
interpretarla la mayoría del público mío
y de Dallas son más mayores las mías
mayores que las de Dallas porque yo
también tengo mucha señoreros mucho
Público de Rocío Carrasco Antonio David
tengo mucho Público con los de Jony
tengo mucho Público con los de Daniel
Sancho el salseo de los youtubers yo lo
trato de otra forma es otro público sí
que es verdad que Hay alguno Hay alguno
Que eh Ay pero es que tú no sabes que
Dallas tiene una orden de acercamiento
para el día 5 de octubre Ay sinceramente
sin coñas ya Ricky sabe del tema Hablar
En mi opinión puede tener patinadas Pero
tú teniendo la experiencia que tienes ya
en esta red crees que Ricky puede darle
batalla a Dallas en el debate si es un
vs1 claro o sea de sacarle puntos donde
tenga la razón a ver m Yo he debatido
con Ricky dos veces y la actitud de
Ricky debatiendo es no te contesta
cuando no te puede contestar y te dice
Jaja abuelo sonotone la edad Jaja eres
un padre de familia me estás aquí
discutiendo eso a 12 de la noche o sea y
no estoy debatiendo sobre cosas que son
eh Imagínate le va a sacar ala cosas de
su vida tío Porque patata estamos
hablando de que Ricky interpreta estamos
hablando de que Ricky interpreta que la
que el contrato de confidencialidad al
ser de confidencialidad no se lo puedes
contar a tu abogado porque tu abogado es
un tercero yo personalmente creo que va
a quedar en ridículo yo creo que nos
vamos a descojonarse
nos hemos hemos metido una patinada
hemos hemos hemos tenido alguna
contradicción bueno alguna cosa a lo
mejor no no va a ser todo el D A lo
mejor pero sí que es verdad que Ricky
Pero es que yo no entiendo lo de que
están diciendo que da las nov abuelo
mañoso Cómo se te ocurre soltar directo
bomba cuando estaba en el cine me parece
una falta de respeto un saludo y abrazo
lo que tiene YouTube es que lo puedes
ver cuando quieras así que ya estás
volviendo al principio y y lo puedes ver
vale m ym un beso nunca me topé a un
fandom tan nenes como el de Ricky son
niños ayer ayer me gustó mucho la
descripción que hizo Dallas sobre el
fandom porque son chaval niños vale
algunos muy pequeños y otros al
principio de la pubertad y todo el rollo
ese que se creen que siguiendo a Ricky
son vasados no sé qué sabes son Ay mira
sabes comentarios machistas de por la
[\h__\h] cara y te dice y te crees que es
una que es vasado comentarios contra
latinos los propios latinos así mismos
dejándose humillar porque bueno es que
no lo tomamos con humor no nos importa
nada Sabes son muy pero aparte que sí es
así nada más que tienes que ver todas
las fotos de todos los eventos de todos
los conciertos si es que no decí Bueno
pues esa foto puedes tener una foto en
la que Oye un grupo del colegio te para
y te pide una foto imagínate me puede
pasar a mí que un chaval me pide una
foto tío a mí me vino a hace hace un
montón de años la madre de Shooter
Porque el hermano de Shooter Shooter era
un youtuber muy potente en la época era
un piscinero era lo llam y por lo visto
El chiquillo tendría A lo mejor unos 15
años era super fan sabes y era s
seguidor mío chiquillo y me me me
vinieron a ver me vinieron a ver que yo
le dije por supuesto nos vemos cenamos
no sé queé cuánto muchos años ya que no
la veo no sé si me seguirán viendo Les
mando un beso Juan mesa un beso puedes
tener a alguien puedes tener a alguien
que te siga evidentemente Oye porque le
guste porque le caiga muy bien al
chiquillo porque el chiquillo sea más
inteligente yo que sé mil cosas Yo creo
que realmente los fans de Ricky dirán
que ganó Ricky los aliados igual los
fans de Dallas dirán que ganó Dallas y
todo acabará en un debate épico pero ahí
ya está no cambiará nada fandom algo
tóxico en ambas bandas pero muy fieles a
su Creador espero estos B te sirvan
bueno Muchas gracias por los B Yo sí
pienso algo parecido a lo que tú has
dicho en el sentido de que ya ya en el
sentido de que va a dar igual eh o sea
va a dar absolutamente igual lo que pasa
el debate Pues si lo ha dado conmigo me
da gracia que se creen inteligentes los
fans de Ricky y creen que no le darán la
razón a Dallas o a vos pero proceden a
responder justo como responden los
nenitos de Ricky pero va da igual si ya
van predispuestos al resultado va da
igual mira en el debate conmigo y luego
fuera parte también es que tampoco no
hay canales ahora mismo que no hay
canales ahora mismo que analicen las
cosas también para darnos algunos puntos
a nosotros imagínate no por ejemplo en
los dos debates que hice yo se pusieron
a rebuscar eh Bueno es que este click es
que el abogado se la ha escapado esto
cuando era mentira vale Y cuando en todo
el debate el Ricky dijo tremendas
burradas tremendas burradas dijo el
Ricky perdiste te hizo ratio no no pero
Claro aparte de que va a dar igual con
su audiencia tampoco que haya canales
que digan [\h__\h] Es que fíjate tú lo que
ha dicho el Ricky Es que fíjate tú lo
que ha dicho el Ricky el Ricky ha dicho
que que que no le puedes decí A tu
abogado lo que pone el contrato porque
claro como es confidencial no se lo
puedes decir a tu abogado tío tremendas
payasada tío que en el segundo debate el
Ricky me dijo por la cara que había
mentido en eso tío el Ricky me dijo en
toda la [\h__\h] cara al principio del
debate que había mentido para guarro tú
guarro yo Y yo le dije pero bueno por
qué te inventas que hemos cerrado el
directo bruscamente porque Dallas me ha
mandado WhatsApp para guarro t guarro yo
y da igual del primer debate se
agarraron a no comentar el debate creo
que sacaron cli del primer debate con
Ricky qué sacaron del primer debate
aparte de lo del abogado que de lo que
es el debate en sí qu sacaron como que
yo había dicho que no sabía nada de los
contratos Y eso se traduce en que mentí
porque sí que se sabía de los contratos
es como vamos a ver lo que le digo yo a
Ricky en un momento en el que estás
discutiendo en un directo él me está
hablando de unos contratos que yo no sé
lo que ponían en esos contratos yo sí sé
de los contratos Claro que es de los
contratos se lleva hablando desde 2017
pero si hay vídeos míos sobre los
contratos lo que no sé ese contrato ni
qué contratos habrá hoy y cuáles no
habrá Y si el contrato que me está
diciendo Ricky existe o no existe Pues
claro que no lo sé sobre los contratos
pues cl te lo estoy diciendo si me
parecen contratos completamente normales
y lógico y menos mal que lo hace y menos
mal me entiendes sin más qué [\h__\h]
quieres con los contratos Dónde está los
turbio pero de ahí a sacar Que es que
buo en fin y del segundo debate creo que
ni se comentó nada eh del segundo debate
creo que que nadie comentó nada eh
Porque el segundo debate ya fue la [\h__\h]
[\h__\h] el segundo debate el tío me cogió
y me dijo que fue a la comisaría a
denunciar unas calumnias y de las
calumnias fue la orden de alejamiento y
que el problema que tenía con los
contratos era si luego te querías salir
de los contratos no podías como claro el
problema que tienes con los contratos es
que las niñas ya lo van contando por
todos lados las niñas las chavalas o
quién [\h__\h] sea u Por eso te digo que da
igual o sea nosotros nos vamos a
descojonarse y van a tener canales que
le van a estar dando la vuelta a clck y
dándole la vuelta a esto para darle la
razón de alguna manera a Ricky me
entiendes tío a delox se le pisotea en
la cara cuando delo estaba hablándose
con Dallas en el momento que delo se ha
peleado con Dallas a delo no se le dice
ni mu delos el otro día manipuló unas
conversaciones y suir com canales de
salse se lo callaron como caprimint
[\h__\h] mañana Bueno mañana os cuento una
cosa mañana os cuento una cosa y yo a
delo ya no se le dice nada a delo no se
le dice ni mu y muchos canales borraron
incluso los vídeos sobre delo Y antes se
le tomaba en cuenta hasta los SS
connection estos el armar la mini fue
por un contrato de Dallas totalmente
Bueno vamos a ver qué es lo que ha dicho
Dallas sobre el debate que esto ya es
otro tracto vale lugares vamos a ver qué
ha dicho si ad delo lo tiene en frito
Javi Pues yo no me encuentro nunca
vídeos contra ADO ni nadie destacando
las cosas de delo tíos delo hizo un hilo
manipulando los las conversaciones tío o
sea publicó un hilo no que tú tengas una
opinión y tú discutas con otro y el otro
tiene otra opinión no no no no publicó
el hilo a sabiendas que estaban
manipuladas las curas o sea publicó un
hilo dando Dando por hecho que la gente
gilipolla y punto y que las iba a
engañar me entiendes o sea para mí que
me da igual eh o sea yo pero a lo que me
vengo a referir a la a lo que estoy
contestando no es que a mí a mí me me da
igual lo que opine cada uno es libre es
como lo que estábamos hablando ayer de
utbh él tiene su opinión sobre lo de
cocu yo tengo la mía él tiene su opinión
sobre Dallas yo tengo la mía y me da
igual ya está sabes entiendo que también
cada uno estamos más sesgados también
por por como te caiga uno como te caiga
el otro Eso es así no pasa nada pero es
respondiendo un poco a tu pregunta de si
de cuál de los dos va a darle al otro
vale delox les pagó a todos él resuelve
todo con Diner hombre tangiro eso no lo
creo eso no lo creo que que respondiendo
a eso de que qué va a pasar en el debate
va da igual va da igual mi respuesta es
va da igual vale Sonia Pues ahora seguro
que me avisa luar si pasa algo mi
respuesta es que va da igual va da igual
lo que diga Pero si es que ya Ricky ya
lo ha hecho conmigo en los debates ha
dicho barbaridades conmigo en los
debates va da igual pero si no pero
Ricky y delox tío delox conmigo en el
debate se inventó que dasas había
amenazado nimu yo no sé porque la gente
me dice que no te vea si se te ve Majo
tío lo que pasa es que te veo muy poco
solo cuando comentas cosas de amigos
míos Y tal Pero de resto Me pareces
bastante bucha Quién eres quién es quién
eres cuando comentas cosas de amigos
míos Quién era Quién era familia no me
no he visto el nombre [\h__\h] Quién era
[\h__\h] juanma Y quién es su amigo Quién es
tu amigo juanma juanma Quién es tu amigo
juanma que no me suena juanma ahora
mismo nadie juanma ignóralo No hombre
[\h__\h] [\h__\h] a lo mejor alguien que
[Música]
conocemos Oh