[Música]
de RAE vamos a comentar su su pedazo de
de bomba de hoy que por supuesto la ha
publicado y me ha etiquetado toma payaso
oliveira reacciona a esto en directo si
tienes los huevos [\h__\h] Este es el
amigo de Antonia eh Este es el amigo de
Antonia de laser len deun pasa de todos
estos vale un tío que me insulta
llamándome [\h__\h] vamos tampoco meas
falta esto ya para ensuciar má su imagen
pero bueno e buenas amistades buenas
amistades y no podéis buscaros a otros
aliados la gente normal no os apoya vale
eh Cuál es la bomba de raed que ha
decidido publicarla ahora a pesar de que
lo tenía en su teléfono desde el 12 de
agosto del 2024 recuerdan el token scam
7 days to rook en esta estafa da la
review y Fernando urdaneta se llevaron
alrededor de 186,000 pavos quieren
escuchar y leer Cómo nació este
ambicioso proyecto de farmeo de panit
tontos Por cierto todas estas
conversaciones están certificadas por
dos software y serán presentadas si se
me requieren en la denuncia colectiva en
en contra de Daniel San José Lemos sigan
atacando a mi familia y se va a poner
peor cada tweet y cada Stream del
Chihuahua de Sevilla Abre más la caja de
Pandora eh los streams del Chihuahua de
Sevilla abren la caja de Pandora y os
ponen los botines porque no veas el
deporte que hacéis todos vale disfruten
de su magnífico ídolo youtuber scam
Total que aquí Dallas en estas
conversaciones que ha publicado San José
E aquí Dallas tiene una idea que la
relata en en WhatsApp en un grupo que
tenía con Fernando y con rael vale o sea
esto lo tiene desde agosto pero lo
publica ahora he tenido una idea mucho
mejor ya investigué sí se puede es más
fácil por el civil pero también se puede
llevar por lo penal con más trabajillo r
dónde te envió toda la info por
Instagram Porfa y conoces abogados y
todo el rollo ese que se puedan ocupar
hombre es que de cajono lo que hace este
hombre es de cajono condenable estoy
completamente seguro pero es que no hay
más es que no hay forma de que cualquier
persona con un mínimo de coeficiente
intelectual está Relatos en el chat Que
suba está quién relatos Que suba Pero
para qué quiero que suba relato Bueno
vamos a ver la idea que tuvo Dallas y
que r token la ha guardado casi Durante
un año es la siguiente cada 7 días e va
a haber una cuenta atrás y entonces es
cada siete días va a haber una cuenta
atrás Cuenta atrás eh lo que va a hacer
es que ese día se tive una moneda si la
moneda sale rug se rugea si la moneda
sale bien entonces se quema la mitad de
los tokens y así durante dos si la
moneda sale mal se rugue y si sale bien
se queman la mitad de los tokens que eso
subiría el precio entiendo semanas
Entonces si las dos semanas sale
positivo en vez de rugar Entonces se
queman todos los tokens y además se
lista en un exchange si las dos semanas
salen positivos no es como unos retos no
sé qué no se rugue y se queman los
tokens y se y se listan un exchange y ya
está y si sale rug en algunas dos
semanas se ruga es y si sale rug en
alguna de las semanas se rugea la idea
que tuve para que la gente no diga ah
como 100% se que va a rugar entonces voy
a rugar yo antes sabes sino que al
contrario voy a darles como ese ese
puntillo de que no van a saber si se va
a rugar o si se van a quemar tokens
entonces se van a quedar como Uf debería
vender o no debería vender es buena idea
eh Honestamente Es una muy buena idea
vale em per aquí hay otro estaba
pensando hacer lo siguiente la primera
semana hacemos que si eh
la moneda sale tal o sale cual se rugue
o se queman los tokens la primera semana
si sale tal se rugue o s se queman los
tokens la segunda semana estaba pensando
en hacerlo según mis followers de
Twitter en plan si supera un millón de
followers se quema el resto y se lista
un exchange vale luego un reto de que si
llega no sé cuántos seguidores se
quemaba o se rulea vale eh Y luego esta
conversación em esta conversación no la
he entendido mucho vale porque hablan de
términos de de criptomonedas Vale pero
no sé si puedo decir Quién ha sido
porque no tengo el teléfono aquí Espera
voy a abrir voy a abrir el WhatsApp aquí
en pantalla por si me habla pero un
coleguita de aquí de la comunidad me ha
le he he estado comentando tenéis
descargado el el vídeo ese de Cristo bru
lo tenéis descargado a alguien Si
alguien lo tiene descargado por favor
contactarme vale
[Música]
m s que son amigos pero que son
amiguísimo no pero que a ver hay un
amigo que me ha explicado lo de lo de
esta segura lo de esta segunda captura
pero no está aquí en el directo si
quiere Él subir a explicar bueno subirlo
a explicar o o mandarme un audio esta
segunda captura es que me ha dicho él eh
lo que me viene a decir es que no
entiende por qué ret ha publicado esta
captura si quiere dejar mal a Dallas
porque esta captura como que sería bien
para Dallas me entendéis o sea esta
captura sería como bien para Dallas
porque dice aquí eh les devuelves el
dinero a la gente con un profit de 20%
que esto es una cosa que al final no s
no se hizo Pero bueno pero bueno para
seguir con el tema esto lo di lo dijo
Fernando Sí pero Igualmente es algo
positivo no porque les devuelves el O
sea no voy a deciros una cosa ni voy a
defenderla ni voy a criticar una cosa
que yo no sé lo que es vale Pero bueno
respecto a todo todo lo que habéis
escuchado y visto en este vale eh
pregunto eh que a lo mejor es una [\h__\h]
locura Eh Pues claro he visto que aquí
está flipando la señora Antonia vale
mira cómo se ríe de sus seguidores
planeando Cómo va a robarles se seguirá
emocionando son uno descerebrado no y
ahí teniendo relación con RAE delox no
ha puesto sus típicos ojitos pendientes
de lo que haga dala a delo ya no le
parece un estafador RAE ni a RAE le
parece un estafador delox y por aquí
Willy Ren no también y se ríe y Todo es
increíble pero claro también Es que
después de tres o cuatro veces robando a
sus seguidores no es Para reírse ni para
llorar y yo me pregunto familia me
pregunto seven days to ru o sea esto que
di aquí lo que hasis puesto ra vale el
tweet de RAE recuerdan el token scan s
day to rule O sea no es esto tonazo a la
Gráfica de pambi 1 y aquí fue donde la
cosa volvió a crecer un montón luego
volvió a establecerse aquí y luego
volvió a crecer una barbaridad Veo
flashbacks veo flashbacks Me encantaría
que me sugir en los comentarios si os
ocurre de alguna manera mejor de
determinar si hay ruul o si hay quema de
tokens será en dos semanas primero un
40% y luego otro 40% en caso de que se
consiga se esa quema de ambos 40 y 40
significa que se quema el 80% del supply
y en caso de que se consigan ambos retos
me comprometo a listar por lo menos en
un exchange por supuesto sin decir
exactamente la fecha y la hora concreta
porque si no ya sabéis lo que pasa con
mucha gente es pref que la noticia corra
de forma más gradual que no en un
momento justo que todo el mundo sepa
exactamente Cuándo es la noticia esp
señor Olivas Miami me confirmo que usted
es [\h__\h] basado mejor que sea de forma
gradual porque si no pues es peligroso
para el mercado Es peligroso para el
proyecto y la idea es mantenerlo lo más
saludable posible y siempre con una
tendencia alcista con lateralizacion es
por supuesto pero siempre alcista ahora
bien he visto gente que dice Ay quiero
poner limits por abajo por si baja poder
comprar un poquito más AB vale seven
days tur rug tur rug es una moneda que
creó Dallas mira aquí tenéis las
instrucciones que a ver tampoco es lo
que te digo O sea me parece raro o sea
es un proyecto raro una idea muy loca
una una tal Pero bueno al final es un
token donde él eh dice Pues mira tengo
este token se llama 7 días para rug y va
a durar cada 7 días Pues según
el el objetivo no según el reto o se
hace rpol o se quema el token con lo que
subiría a los siguientes 7 días un reto
y lo mismo si falla rpol y si no falla
se quema el supply em y si se llega se
cumple las dos semanas y va bien se
lista en un Chain em ra no es esto
exactamente lo que dicen los audios O
sea yo no sé muy bien explicarlo eh
porque esto ya te digo que son cosas de
la criptomoneda pero no es exactamente
lo mismo que él ya publicó en su canal
pregunto eh pregunto Eh hay algo
diferente en lo que Comenta aquí en el
vídeo a lo que Comenta en el audio o sea
RAE habéis publicado una cosa que es lo
mismo que él ha dicho en el vídeo como
si fuera la gran bomba Sí verdad la
moneda se llama Seven day to rug quieres
subir a explicarlo RAE tú si yo te dejo
subir quieres subir a explicarlo no te
voy a dar fama perrito Ah bueno pero RAE
bueno venga pónmelo por escrito Esto no
es lo mismo o sea él en este vídeo no
Afirma lo mismo que es una moneda con un
reto y que a los 7 días rusp pulea o o
quema los toques pregunto eh Ya que no
me los quieres decir en llamad me los
quieres poner por escrito es diferente
deja de ponerle [\h__\h] y esas cosas que
si no no leo lo que escribe la criatura
RAE es diferente lo que lo que tú has
publicado en ese audio es diferente a lo
que él anuncia aquí RAE a ver si al
final que se mea encima No no es dala no
contestas Aquí estoy poniendo tus
mensajes y tu exclusiva que te creías tú
que yo no la iba a poner te pongo la
exclusiva y te pongo el vídeo de él no
te amenazó volvió a amenazar le ha
cogido cariño a la cárcel o qué Ah vale
perfecto Avísame cuando lo lo hagas esto
es lo único que sabes tú hacer no
amenazar con violencia crees que te
crees que voy a temblar Yo o algo RAE
tal y como pis de España es otro país en
el que vas a estar en el calabozo lo
sabes No Este es tu argumento RAE Este
es tu argumento mm Wow a tu altura eh
Oye no lo calis en el chat eh que no era
una amenaza que no era una amenaza que
no era es que no tiene micrófono Es que
no tiene No tiene micrófono no puede
hacerlo tiene que hacerlo en persona
verdad RAE con la tontería lo deportan
de verdad hombre Claro si que si que
comete delitos conforme es que no
controla es el único lenguaje que conoce
claro has coo el gusto a la celda o cómo
va la O sea que no no RAE que no sabes
explicarlo No gracias solange Muchísimas
gracias [\h__\h] solange tú eres de
Estados Unidos solange Tú vivías en
Estados Unidos no me puedes ayudar con
este tema de este hombre vamos que no no
ra que no vas a contestar no Ah que no
es una amenaza que es para tomarnos un
café madre mía RAE RAE ha hay un momento
con la edad que tenemos en el que tienes
que saber conocer la línea de hay una
hay una línea muy delgada entre la de
creerte un adolescente y y mearte los
pantalones no le bajes el volumen a raed
que no se le escucha cara revolviéndose
de la risa ya Ya eso por qué le baja el
volumen tanto pues raed estás aquí en
directo eh o sea si no quieres contestar
porque no eres capaz Yo te diría que te
dejes de tontería y te pongas la pila
que si tienes antecedentes penales en
USA te pueden mandar para tu casa de
origen Cálmate un poco y no se as torpe
eh RAE voy a averiguar esto te lo estoy
diciendo en serio hasta hasta ahora
estaba de cachón de El directo vale eh
yo ya en el momento que he visto tu
tweet y tuus capturas de pantalla ya
sabía que eso d ya lo había explicado en
directo o sea eso fue una criptomoneda
de la que todo el mundo mundo habló o
sea lo que tú has explicado en los
audios lo que tú has filtrado en los
audios no es más de lo que él ya está
explicando aquí en el vídeo Quién te va
a seguir el rollo delox que según tú es
un estafador y según él Tú eres un
estafador Willy Willy re que según tú es
un estafador ahora de repente
seguramente no lo será y te va a aplaudí
la Antonia vale que seguramente pensará
que tú eres un maltratador y que entre
ustedes para que os defendámonos cosas o
seguí los rollos me entiendes pero gente
normal no Esto está público te puede
parecer más o menos raro vale Pero lo
que sí que es verdad es que él en los
aud te está diciendo lo mismo que hacho
un público y el y el jabalí este obseso
Victoria un beso un beso em a mí lo que
me gustaría saber ra vale Y te lo digo
muy en serio eh o sea te voy a denunciar
voy a ver la forma en Estados Unidos de
de denunciarte porque estoy
completamente seguro deja hablo con mi
abogado si él no tiene documentos es muy
fácil especialmente ente con este
gobierno solá lo dejo en tus mano confío
en ti por favor seguro que tú me
encuentras algo d lo explicó
perfectamente tú no puedes denunciar a
alguien porque que te haga un rug si tú
entras a propósito no es irónico que te
digan perro y ellos son los que ladran
sin par no es un insulto es una manera
de ver la situación paraa revolviéndose
de la risa si yo soy un perro pero ellos
ellos defienden lo que sea Mira ellos
defienden lo que sea aquí ún pasa pues
defendió el otro día a la Ale dolores de
uno unas conversaciones super turbias
que salieron super chunga Pues él como
buena mascota defendió Vale cuando yo
decía aquí lo de la quees sonras astutas
él se indignó muchísimo vale Pero luego
él lo de perra a una mujer sí que es
libertad de expresión vale mira mira hay
que ver hay que ver que Marifer
demandaba por llamarla perra hay que ver
eh Cuando Mira Díganle ratón o demanda
no tiene no no vale una [\h__\h] [\h__\h] nada
de las opiniones de esta gente O sea no
se basan en ningún criterio ni en
ninguna nada pero bueno right te lo digo
muy en serio eh o sea te lo digo muy en
serio lo que tú haces Estoy
completamente seguro de que no Es legal
no hay ninguna forma de que ninguna
cabeza más o menos e con dos Dios de
frente piense que lo que tú haces Es
legal Victoria un beso lo estoy pidiendo
para aquí por activa y por pasiva seguro
que hay un montón de gente que me sigue
de Estados Unidos que me sepa ayudar
Envíale un audio contesta el fruto
teléfono cara cabreada sabes o sea lo
que haces es puro acoso tío lo que haces
es puro acoso no y no paras cada día ya
lo que me falta son amenazas de
violencia Física Pero tú que te crees
Pero tú dónde te crees que vives que
estamos en la selva que aquí es el que
mejor sepa pegar el que lleva la razón
porque no sabes explicar tus cosas por
favor toda la gente que me no no si yo
no me voy a pegar contigo RAE seguro que
tú pegas muy fuerte tú eres el mejor
pegando si ya lo estás demost Sí sí si
ya lo estás demostrando que eres el que
mejor pega raed no seas [\h__\h] y sube a
explicar los audios papito exactamente
Sí si ya ya pegando sí sabemos que eres
el mejor ra pegando y siendo violento ya
no hace falta que vengas a Sevilla ya lo
sabemos Este es el tío Mira está
amenazando aquí en el propio chat Mira
acaba de escribir acaba de escribir eres
muy valiente detrás de una pantalla tú
sigu difam mándame ya nos veremos en
Sevilla seguro que te orinas encima
igual que tu amo No cuando pises España
lo que vas a entrar en otro calabozo
pero Mirad el que dice que la policía
miente si es que lo hace si es que es la
actitud que tienes no hace falta que
vengas a Sevilla ya sabemos que eres un
violento y ya sabemos que seguramente me
puedes pegar claro la gente como tú es
así de la única manera que sabe
defenderse de subir aquí no de subir
aquí por pata vale pero que te lo estoy
diciendo me estás amenazando
públicamente me has acosado públicamente
vale etiquetando yendo detrás de todas
las personas que suben a a entrevistarte
a que yo las entreviste y demás a mi
mujer y a mi hijo los has acosados
también vale lo estoy pidiendo por aquí
por favor a todo el que me siga de
Estados Unidos estoy completamente
seguro de que lo que tú haces tiene
cárcel segurísimo y por ahí tengo a
solange que me está diciendo algo ya no
solane es que estoy seguro por cualquier
vamos es que no hay por lógica
Simplemente estoy por lógica seguro de
que en Estados Unidos no es pable lo que
tú haces no eres capaz no de esto no es
lo mismo que lo del vídeo ra ahora otra
pregunta ra ahora otra pregunta a ver
RAE tranquilo que estás hablando con
Javi no con la ex a la que le enviaste
un audio de maltrato psicológico ni
fotografiando a chica sin su
consentimiento en una piscina eh raet
que tú tienes certificado esos WhatsApp
por si te lo piden en la demanda
colectiva y para qué quieren un un unos
audios en lo que están hablando de otra
moneda que no es pambi Javi yo cuando
vivía en USA conocí varias personas que
trabajaban en bufetes que se
especializaban en tu tipo de caso si
quieres te mando varios por email
también en la época donde deportaban en
masa me pararon para algo de rutina y lo
reporte Sí sí sí por favor estoy
segurísimo de que algo se puede hacer
con este hombre este hombre no puede ir
así por la vida de qué [\h__\h] va de qué
[\h__\h] va tío chat de WhatsApp no se
pueden certificar pero es que de todas
maneras de qué sirven unas
conversaciones donde donde el tipo ya
dice lo que está diciendo aquí en
público pero aparte si el procedimiento
sobre pambi qué le importa a unas
conversaciones de otra de otra moneda o
sea unas conversaciones unas
conversaciones de de una cosa que ya es
lo mismo que dice aquí en público Javi
tranquilo Deja que vaya a Sevilla que le
pasan dos cosas uno va de primeras a una
celda y dos Estados Unidos no vuelve ni
de coña que ahora te deportan y se la
suda tril ir directo a país a volver a
mendigar completamente tranquilo de que
venga a Sevilla Ojalá bueno no vas a
venir a denunciarme Aquí te esperamos
RAE aquí miedo no hay ninguno hijo mío
muchas noches en la calle he pasado yo
para tenerle miedo a un acosador tú
quiera bien tú quieres viene no vas a
contestar a nada no ra tú ahí como un
loquito pin Pam no vas a contestar a
nada verdad sigue aquí todavía Sí claro
qué es lo que me habías mandado Lily
antecedentes Jajaja esta gente no sabe
ni qué dice Dile al [\h__\h] que ponga el
audio de Dallas diciendo que va a robar
a los tontos pambi que le mandó a decir
que si no lo muestra mañana subo otro
más potente que su misión es proteger al
huel pelo si no muestra el audio hoy no
subo otro mañana no yo lo pongo Pero
contigo en llamada contigo Pero cuál es
el problema no sabes si no es con
amenazas violentas no sabes sube sube
aquí nadie te está diciendo que no nadie
te está silenciando nada sube y Ponlo
aquí el audio es de Dallas no es mío el
audio ven sube y poron lo que quieras
Qué clase de vocabulario callejero tiene
pues este es el que están defendiendo
ahora mismo todos sus aliados [\h__\h] me
dice mira Subes o cambio de tema 30
segundos Subes o cambiamos ya de tema
porque creo que ha quedado claro no va a
subir Ya ya ya sí ha quedado muy claro
solamente con con violencia verdad ra se
certificó con dos software eh Bueno pues
nada familia ha quedado claro no [\h__\h]
los clicks y ponerlo en respuesta al tet
ese que que le ha publicado al tweet
este [\h__\h] los clicks [\h__\h] el extracto
entero si queréis el extracto entero
ponerlo en respuesta a este tet pues
claro se está viralizando este tweet y
este tweet no vale nada Mala mía pero a
RAE lo veo como leito no sé qué es eso o
así no tiene lo necesario para no quedar
en ridículo pues vamos aquí estamos en
directo eh aquí estamos en directo le
estoy diciendo que si quiere subir
ponerlo pero ya se fue No pues [\h__\h] los
click ustedes [\h__\h] todo el click vamos
todo el extracto entero si queréis y
ponerlo en respuesta a eso porque es que
yo creo que el tema ha quedado clarísimo
al [\h__\h] de Javi rira le da miedo poner
los audios que puse mi tray aquí se han
puesto los audios se ha puesto tu twist
pídele un pañalito a tu jefe y reacciona
a los audio payaso acosador o quieres
seguir reaccionando a tu niño psicópata
apenas estoy comenzando me volviste a
nombrar y a difamar los marrones se lo
va a comer tu jefe tú estás loco tú
estás fatal estás fatal [\h__\h] lo que
es tremendo [\h__\h] que usa niños de 16
años para doxear a mi familia está fatal
estás fatal r te van a meter en la
cárcel otra vez Leo el tiktoker que
quería expropiar Ah ni idea guasi ni
idea cómo pica que nlt esté funcionando
verdad Bueno Wilson estamos arruinados
madre mal pero RAE tú no decías que
Willy re era un estafador hoy Daniel
hará una rabieta dirá que somos los
mejores amigos no quisiera estar hoy en
los zapatos de liip bueno tema terminado
no eh Pues nada la respuesta de ra
[\h__\h] llamarme [\h__\h] y que quiere
venir a Sevilla a pegarme me dan risa
los que dicen que lo pongas completo
literal les acabas de decir que si el
loquito sube los pones en directo con él
Pon aquí todos lo que quiera claro puede
subir poner todo lo que quiera Claro
pero no quiere subir no sé qué le pasa
Deja las multicuentas RAE sube con la
tuya bueno familia que Ray ha publicado
hoy unos audios de lo mismo que habían
puesto en público sin más me ha llamado
[\h__\h] y que me quiere pir a pegar a
Sevilla porque no sabe defender esto que
ha publicado bueno bueno pues mira r yo
que sé Estos son imagenes que el propio
Dallas publicó en su Twitter no es lo
mismo que dice el audio pero es lo mismo
que dice el audio y este patético No sé
churra no entiendo yo de esas cosas Si
Dallas lo hace Será que se puede hacer
porque con todo lo que ha sufrido el
Dallas no van a hacer cosas sabiendo que
están mal Creo que él se pensaba que se
podía hacer y si no qué patético eres un
pasa verdad te voy a poner a hacer
deporte otra vez te voy a poner a hacer
deporte otra vez que luego aparezco yo
por los space y ya sé así y empezáis a
correr pero si estás tan dolido y tan
obsesionado conmigo Por qué no subes tú
aquí y ayudas a tu amigo RAE eh defensor
De que se le digan perra a las mujeres
Eso sí verdad zorra no es astuta verdad
Pero perra Sí verdad perra es libertad
de expresión porque porque te da
entrevistas a ti Mister doto y tu amo No
Ahí sí verdad jabalí ahí sí No no te
preocupes Javi este no puede salir del
país mujer con la mano en la frente no
puedes salir con lo que tiene ahora
solangel pero por favor ayúdame solangel
con eso De verdad o sea cueste lo que
cueste porque es que estoy completamente
seguro de que no Es legal lo que hace
ese hombre no Es legal pero 100% no Es
legal un tío amenazando con pegarle a la
gente cada vez que no cada vez que queda
mal O cada vez que se le trinca c hecho
algo raro me entiendes es nuevo amigo de
Willy rey de la Antonia de todos estos
vale si viene a Sevilla le recibo
Murillo hombre si viene a Sevilla lo
primero que lo van a parar en el
aeropuerto lo lailo en el aeropuerto
mismo pero de Sevilla de Madrid de donde
pare que no hay más luego le un panza
haciéndose la víctima diciendo que mafia
lo acosa él es el rey de acoso pero
fíate tú lo primero que ha puesto eh o
sea lo primero que ha puesto es un twit
sobre mí y es como pues muy formado No
estás según pasa pero así según pasa es
como defiendes tú a Mr doctor o así es
como defiendes tú a al dolores o así es
como defiendes tú Ah ahora delox a delox
del que decías también que era un
estafador ahora lo defiendes así sumisa
que eres la sumisa de cualquiera tiene
juicio pendiente en USA No puede salir
del país Sí ya lo entiendo pero que
estoy completamente seguro ya fuera apte
de que tenga juicio en Estados Unidos o
no estoy completamente seguro de que de
que este tío es se puede denunciar lo
que está haciendo pero vamos segurísimo
segurísimo segurísimo que se puede
denunciar cl un tío a cada momento lleva
meses acosándome contactando a cada
persona a la que escribo anoche me
estaba mandando mds en instagram vale
que luego borró me pondría amenazas
seguramente o cosas por el estilo vale
los borró Mira es que no puedo mostrar
vale los borró que os voy a enseñar
anoche se puso a mandarme mensaje y los
borró al instante vale me salió por aquí
arriba y amenazas amenazas violentas las
acaba de hacer aquí en público las acaba
de hacer aquí en público aquí en público
O sea qué necesitamos el parte policial
Pero si aquí en público lo acaba de
hacer delante de todos ustedes y y
dalasito comiendo una nieve a gusto en
su casita si Dalas ni lo topa ni le dice
nada está él solo todo el día peleándose
con el aire Pero qué es lo que te digo
sube y defiende esto y me explicas qué
es lo que estás poniendo ahí porque yo
veo que es lo mismo que que es lo mismo
que Dallas puso en su en su audio el
extra lo va a apoyar Sí sí claro lo va a
apoyar el extra y lo va a apoyar e todos
los que se juntan entre ellos para eh
esta asociación que hacen en la que uno
se dan la razón al otro sabiendo que no
la tienen ahora mismo Está en el chat de
Messi [\h__\h] hablando de Javi s claro
aquí no ha podido subir no ha sido capaz
de mantener su punto pero que fiste tú
lo que te digo fíjate tú lo que le he
dicho Sube sube rig el crítico eres
completamente patético si yo le dije a
Ricky edy que le pegaba un bofetón eraa
por mencionar a mis hijos que no paraba
de mencionar a mis hijos menores yo no
he mencionado a los hijos de RAE ni le
he dicho nada a RAE para que me amenace
qué [\h__\h] me estáis comparando tío de
verdad que soy completamente imbéciles
tío es que me da penilla ya de
insultarlo de lo tonto que soy pero es
que soy idiota O sea qué [\h__\h] tiene que
ver que un [\h__\h] se ponga a meter a
mis hijos de por medio para intentar
pincharme y metiendo a mis hijos y
metiendo a mis hijos y metiendo a mis
hijos Eh Pues claro que le meto un
bofetón y se lo vuelvo a decir cuando él
quiera a este tío que no que no para de
amenazarme y de difamar Y de acosar qué
[\h__\h] me estás contando A qué a qué
familiar he mencionado yo de este hombre
para que esté todo el tiempo
amenazándome con violencia es que
compará cosas que sois idiotas tío sois
tonto sois muy tonto pues seguro que me
criticaste cuando dije lo de Ricky
seguro que me criticaste cuando dije lo
de Ricky Y ahora estás defendiendo a
este [\h__\h] es que sois muy idiotas es que
tío me lo ponéis en bandeja después que
s salí por pat Pues claro No vais a
salir por pat si sois medio lelos todos
pero le ha puesto el ris el crítico que
Este es otro acosador que se ponía a
llamarme a las 4 de la mañana vale Te
estoy sentando a ti que a quién vas a
sentar rer crítico quieres subir tú
quieres subir tú verá como ya no chatea
quieres subir tú ya no contesta más raed
aplicó la de turboplane fue para el
pueblo XD s que lo que me estaba
diciendo no es que tú le dijiste buscan
siempre la manera de justificar a su
grupito buscan siempre la manera qué
[\h__\h] tiene que ver una cosa con la otra
Qué cosa tiene que ver una cosa con la
otra En qué se equipara son mu tontos
desapareció Bueno pues nada tú quieres
subir Rich a defender tú lo que no has
podido defender otro que seguro que tú
lo haces mejor Rich sube al menos sube
sin al menos Gan cinco visitas Ay Dios
mío esto no está pagado eh que no estoy
defendiendo a nadie no soy tú con Dallas
cómo que no estás defendiendo a nadie
payaso Pero quieres subir o no quieres
subir no sigue hablando
solo s que soy siempre lo mismo Ay Ah
que dice RAE Mirad lo que ha dicho RAE
en el chat de mess [\h__\h] que no era él
el que estaba aquí Mentira mentira nos
hemos metido en el perfil y si
era vamos hay que tener huevo tío hay
que tener huevo para ahora a [\h__\h] y
negarlo tío hay que tener huevo para
ahora a [\h__\h] y y negarlo tío te voy a
denunciar Igualmente Ray estoy
completamente seguro de que se te puede
meter un paquetazo tío bueno para que
taso no estoy seguro que tendrá cárcel
puedes amenazar la gente con violencia
tío si no sabes hablar si no estás
civilizado tienes que estar entre rejas
se fue por culpa de Rich pero aparte que
no porque antes de lo hemos abierto aquí
el perfil y sí era él si era él pero
claro que lo voy a solangel ya me ha
dicho que me va a ayudar él y hay otra
chica también que me ha escrito no y me
ha dicho que me va a ayudar pu ya estoy
completamente seguro de que esto tiene
encierro tío o sea una persona una
persona que no sabe hablar y debatir sin
violencia tienes que estar entre rejas
tú no estás tú no estás preparado para
la sociedad estás todo el tiempo con una
con un Es delito por día RAE Es delito
por día o sea cuando no es un acoso te
pones a insultar a mi mujer cuando no te
pones a insultar a los niños cuando no
te pones a amenazar al Dallas a la alis
a todo el mundo no no no estoy
completamente seguro de que en los
Estados Unidos vamos si es que te metes
aquí en España estarías ya metido si
estuvieras aquí en España ya te hubiera
denunciado y en Estados Unidos no te he
denunciado todavía porque no me ha
escrito todavía a nadie pero por favor a
la gente que que me sigue de los Estados
Unidos decirme cómo se hace porque
seguro que hay una forma abuelo déjame
romper el hielo un poco porque a arigame
Play le dicen thanos porque se echó a
medio mundo XD noo no no tío no hagáis
eso [\h__\h] al Ray le va a faltar gente
para amenazar es que no puedes estar a
sea ya está como como has hecho el
ridículo pues te amenazo y te pego No
claro pegarle le puedes pegar a mucha
gente claro seguramente puese ser para
pelear a mí me parte la cara rapidito
claro seguramente seguramente puedes
venir y pegá lo que pasa que vas a estar
vas a estar preso claro vamos pero si es
que ya con lo que ha hecho hasta ahora
estoy completamente seguro de que en
Estados Unidos te encarcelan si lo han
encarcelado con esos mensajes Si es que
aquí ya lo ha hecho peor varias veces y
bueno y y la de veces que me ha llamado
[\h__\h] hoy la de veces que me ha
llamado [\h__\h] estoy completamente
seguro RAE de que cuando alguien me
contacte Espero que esta noche o mañana
me contacte para ver cómo lo podemos
hacer Estoy completamente seguro de que
te van a volver a detener tío si es que
no paras pero no tienes para pagar 9000
a un abogado en USA apenas alcanza para
la visita a Disney Ah vale lobi no tengo
para pagar un abogado vale perdón pues
vay tela Entonces nos quedaremos con las
ganas vaya ah ni modo tal vez otro fin
de en una celda te haga reflexionar ra
Pues es que no hay mals pero es que no
reflexionas una persona que no está bien
una persona que no está bien tío te
acaban de meter te acaban de meter preso
por esos mensajes vienes aquí me
amenazas públicamente pero ni
públicamente ni privadamente tío no eres
una persona para estar que está para
preparar a a la sociedad No sabes hablar
con la gente o sea has expuesto unos
mensajes de Dallas te he dicho Sube sube
a ver Pon los audios que tú tienes a ver
cuáles son todos los audios sales por
pata y empiezas a amenazar Claro que te
van a ayudar Javi bueno Sí yo creo que
sí que si que si pedimos aquí ahora para
para el abogado yo creo que nos pueden
ayudar no lo railo madre mía los amigos
de la lestra y de la Antonia de todos
estos ahora pero es que no lo entendés
abuelo si rael lo hace no es racismo ni
xenofobia es justicia no no pero lo de
llamarme [\h__\h] a cada momento eso qué
pero fíjate tú que yo no lo estoy ni
reportando a Twitch eh Ya simplemente la
cuenta de Twitch como mínimo va fuera la
cuenta de Twitch como mínimo ya estaría
más que suspendida para siempre pero es
que no sabe comportarse Pero que no
entiendo que est 45 años esto te lo hace
un niño de 11 Bueno un niño tendrías que
vetar a esa peña del chat yo no veto a
nadie ya se lo he dicho tienes unos
audios muy impresionantes Porque estos
no me han impresionado tienes unos
audios muy impresionantes sub ve pero
por lo que sea ahora dice que no era él
el que estaba aquí Qué pasa sidney dice
ya verás como un abogado Cibernético y
una denuncia en ic3 internet crime Le
deportan enseguida sidney por favor si
tienes idea de cómo se puede hacer
porque es que yo no lo he hecho pero
porque no es por nada porque no tengo ni
[\h__\h] idea de cómo se hace ni de qué hay
que hacerle o sea no sé pero estoy
seguro de que yo desde España le puedo
denunciar a un tío de los Estados Unidos
O sea tampoco para tanto O sea yo por
ejemplo sé que si alguien quiere
denunciar a alguien de España Aunque no
aunque no Viva en España contratas a un
abogado y un procurador español y se
encarga le da los poderes y ya está pues
allí será lo mismo pero vamos al 100% al
100% estoy seguro de que esto lo que
hace este hombre No yo lo denuncio y lo
meten y lo meten seguro otra vez mira
[\h__\h] Mira esto ha sido aquí en un
momento eh Mira tranquilo te lo diré en
persona en Sevilla Jajaja A que voy un
tío que ya tiene estos problemas eh que
ya tiene antecedentes no y qué lo ha
hecho antes hemos visto un twet donde lo
había hecho también guarda todo Jai lo
tengo todo lo tengo todo es un directo
con media hora mismo en pantalla
usándola estoy seguro Seguro seguro de
que en los Estados Unidos está penad
simo eso Pero bueno vamos a pasar a otro
tema Ojalá de verdad que alguien me
escriba de los que me seguí de Estados
Unidos y me digáis la la forma de
hacerlo qué qué qué Electra el rey del
falseo acaba de manipular a su audiencia
en pleno directo evitando poner el audio
donde Dallas llama tonto a sus
seguidores Bueno vamos a ver la idea que
tuvo Dallas y que r token la ha guardado
casi Durante un año es la siguiente cada
s días va a haber una cuenta atrás
entonces cada 7 días va a haber una
cuenta tras cuenta tras e lo que va a
hacer es que ese día tiene una moneda si
la moneda sale r sea si la moneda sale
bien entonces se quema de los tokens si
la moneda sale mal se rugea y si sale
bien se queman la mitad de los token eso
subiría el precio entiendo sem si las
dos semanas sale positivo en vez de
rugar Entonces se queman todos los
tokens y además se lista en un exchange
si las dos semanas salen positivos no es
como unos retos no sé qué no se ruga y
se queman los token y se y se linan un
el es buena idea eh Honestamente es muy
buena idea e aquí hay otro estaba
pensando hacer lo siguiente la primera
semana hacemos que si e la moneda sale
tal o sale cual se rugea o se queman los
tokens la primera semana si sale tal se
rugea o sale se queman los tokens la
segunda semana estaba pensando en
hacerlo según mis followers de Twitter
en plan Sión de followers se quema reto
y vale Y luego un reto de que si llega
no sé cuántos seguidores se quemaba o se
rupa vale eh Y luego esta conversación
esta conversación no la he entendido
mucho vale porque hablan de términos de
de criptomonedas lo han notado se pasa
de largo uno de los audios Sí el de Fer
no este de Fer Bueno pero lo hemos leído
no escucha los audios míos Fer te van a
gustar y cómo [\h__\h] puede hacerl y que
a ver lo va a poner madre mía Pero por
qué han editado o sea han editado Este
vídeo le han puesto los textos por qué
no han subido aquí no costaba menos
ponerlo aquí lo ponemos aquí con más
audiencia audio que Javi esquiva lo que
también voy a hacer va a ser ponerle
mucho menos supl para que esa y este que
estaba en la en el segundo vídeo o en el
primer vídeo en el segundo vídeo no Ah
que lo he pasado así no le he dado al
Play entero no y lo cambia todo el audio
tú le dijiste que subieran y lo no no é
yo me creía que rer se estaba refiriendo
a otro audio porque ha escrito un TT
como diciendo mañana voy a poner uno
peor en el primero Claro pero yo que sé
hubiera subido no y lo pone aquí no si
lo cambia todo el audio a ver lo que
también voy a hacer va a ser e ponerle
mucho menos suly para que fácilmente en
tres o cu días llega el dólar y todos
los tontos les diga ya superó el dólar
sabes V una [\h__\h] [\h__\h] nada ese audio
lo cambia todo porque todos los tontos
van a decir ya super orola
pero esta criatura ha hecho un vídeo
para editar esto para ese audio claro yo
me creé que el audio iba a
poner yo me son [\h__\h] tío claro yo
me creé que el audio iba a poner iba a
decir darlas ahí lo más grande de las
opiniones de esta gente O sea no se
basan en ningún criterio ni ninguna nada
pero bueno ra y yo me he saltado el
audio pero si tío si no he parado de
decirle aquí a los hipi que suban todos
al raay al Rich a todos los que han
aparecido Aquí les he dicho que suba pod
podían Haber puesto ese audio y y un
montón de cosas más que dice que tiene
[\h__\h] y pone aquí un canal que que tiene
audiencia no como los suyo es O sea me
ha hecho un vídeo para eso tío y la
Electra Jajaja Claro la Electra Lo ve
perfecto se acabó dasas a prisión pero
no cambia nada el [\h__\h] audio No cambia
nada o sea sigue siendo la misma [\h__\h]
[\h__\h] que el Dallas ya anunció como un
rug el de la multi ya estará contento ya
ha puesto el audio Qué multi Lili
sálvate cabrón para ellos sí cambia Javi
claro cambia porque no lo he puesto no
entonces claro para ellos es como ha
puesto audio más fuerte lo que también
voy a hacer va a ser e ponerle mucho
menos suly para que fácilmente en tres o
cuat días llegue al Dólar Qué significa
esto a ver a lo mejor cambia mucho no y
no lo entiendo yo Qué significa lo de
voy a ponerle menos supply Qué significa
eso que a lo mejor es una cosa que yo no
entiendo no y tiene razón Javier canino
Claro que da la llama tonto a sus
seguidores mmm y todos los tontos les
dian ya superó el dólar sabes mmm Bueno
pues Habría que ver no habría que ver
qué más sigue No claro tonto llama a los
seguidores o a todos los que invierten o
a todos los que están en el discord o a
todos los que están opinando de las meme
no un tío se ha creado como 20 ya superó
el doar sabes un tío se ha creado como
20 multicuentas para spamear que pongas
el audio yo he visto a alguien spameando
en el chat pero me creía que era porque
el RAE estaba yo no me he dado cuenta
que había que me había saltado un audio
me lo hubierais dicho ustedes yo no me
he dado cuenta de esto Claro Mira el ra
está super contento ha fijado esto en
super perfil como la gran cosa No claro
Yo es que este no lo he puesto claro es
que lo he pasado así con el ratón y
hemos leído esto pero no me he dado
cuenta y dónde está el audio Dónde está
el audio Ah lo que también voy a hacer
va a ser eh ponerle mucho menos suly
para que fácilmente en tres o cuat días
llegue al Dólar y todos los tontos les
dian ya superó el dólar sabes qué
significa pachecos qué significa
pachecos Pues claro este este es mensaje
de red y red dice son pachecos o sea
raed es el primero que dice Ah o sea la
gente a la que llaman tonto r primero
Vale dice Lili pensaba que querías
ponerlo con r en llamada y que te
referías a ese que va Lili yo me creía
que claro cuando estaba tan pesado con
el spameando en el chat yo me creía que
me querían poner un audio que era la
[\h__\h] claro yo me creía que iban a poner
un audio del Dallas diciendo le he
robado la cuenta del banco a tu [\h__\h]
madre claro no de que le dice tonto
claro o sea r dice pero la gente vende
son pachecos no O sea ra es el primero
que llama p checos a la gente por vender
Y entonces Dallas dice Bueno le voy a
poner que llegue rápido a uno para que
para que los tontos digan ya han vendido
ahí no no sé no tengo ni [\h__\h] idea dice
adás poner menos supply si mal no me si
no me equivoco es para que cuando
compren suba más rápido el precio y
cuando vendan Pues también para que sea
más volatin no Bueno pues yo lo sigo
viendo igual Javi están de los de
forocoche m pero yo sigo viendo aú con
el audio de los pachecos sí Pacheco es
como tonto e ustedes veis que cambia
algo el el audio H Esto es lo peor señor
juez Dallas los llamo tontos Esto indica
que es una estafa no hay más preguntas
pero pregunto es lo mismo o no es lo
mismo que ya adas dijo en los vídeos
está hablando de los que se dedican a
snipear madre Con razón no quieren subir
claro qué [\h__\h] van a querer a subir
madre madre madre del amor hermoso tío
claro cómo lo quitas rápido dice según
Javi oliveira esto es una amenaza con
violencia física no no no que va que va
no lo lleva haciendo pero señor juez yo
gané la velada del año Ah no me
equivoqué de argumento ese ni soy yo
mira raed ese ni soy yo Ese ni soy yo
raed negando esto ese ni soy yo ahora
que teb vamos a denunciar no ra me da
igual ra has puesto lo has puesto en tu
pero si lo has puesto en tu propio
Twitter [\h__\h] tío pero si le hemos dado
click aquí al perfil y era tu eras tú
claro que eras tú ahora lo niega pero si
lo has puesto en Twitter esta mañana
igualmente De hecho no sé si debería
decir esto me van a tener que perdonar
pero sobre temas RAE van a ver más cosas
van a haber más no sé la legislación de
Miami sobre eso La verdad van a salir
más cosas eh No no yo no Yo a rael lo
voy a me voy a enterar a ver qué es lo
que me habéis mandado pero claro que lo
voy a Estoy seguro que lo van a
encarcelar pero si es que no hay más
Vamos a ver si le han encarcelado por
esos mensajes que mandó Qué es lo que no
le van a hacer con lo que me lleva
haciendo durante meses o sea qué es lo
que no le van a hacer a este chico si es
que lleva todo hoy lleva todo el [\h__\h]
día amenazándome con venir a seville que
como si sí tú ven tú ven tranquilamente
de de chill vamos te van a meter aquí en
la cárcel otro país donde vas a pisar un
calaboso sabes qué estás loco tío no
estás bien no estás bien y ahora dice
que no ha sido él Claro que ha sido tú
di mío si es que aquí lo tengo abierto
tu perfil todavía De haberle hecho clic
a a al tal y lo peor es que está en Boca
que fijo que en la cárcel le calientan
bien pero se a mí me da igual lo que le
pase en la cárcel pero que está
clarísimo está clarísimo que lo que él
hace No Es legal en Estados Unidos por
Dios ahí acosando a una mujer se pegó
media hora con mi mujer en pantalla
insultándolo por el físico porque había
que decir que la suya era más bonita que
la mía Oye ya está el tío loco y
repitiendo como loro que do sease a tu
familia que yo dosee a su familia Yo no
tengo ni ningún interés en docear la
familia ningún interés de docear a a su
familia ellos sí se han puesto a docear
este fin de semana a la mía bueno a
docear se han puesto a publicar los
perfiles me veo Unido en Twitter
publicando los perfiles de mi tío mi
email mi cuentas de Facebook y mi y y
los perfiles de mi tío de mi tío Rafa y
mi tío Juan que es como a ver si se
llaman de apellido oliveira y Ávila y
nos seguimos en redes Pues claro que son
mis tíos no Y si se parecen a a mí Pues
todavía más son mis tíos claro son mis
tíos claro quién [\h__\h] le importan los
los perfiles de mis tíos no no te van a
invitar a una cerveza sí sí sí sí sí se
han puesto a publicar los perfiles de
mis tíos como si yo fuera me están
doceando por Dios ya no voy a hablar más
de raay que me está doceando O sea que
me vas a poner ahí los perfiles de mis
tíos se han descojonado si sí han puesto
un hermano de mi madre y un hermano de
mi padre que es como chico pues si tengo
fotos con ellos en mi Facebook y en mis
redes Pues si se llaman Rafa Ávila y
Juan oliveira Pues eran mis tíos
evidentemente y se parecen a mí Pues
claro te pasé la web donde está el doseo
si ya lo sé farara si ahí nos han puesto
un montón de YouTube eso son cosas que
no se pueden evitar Qué vamos a hacer
chicos lo dicho eh Me voy Vale gracias a
todos mañana nos vemos un beso guapos
más que guapos váy tela eh No tenemos
pagado el trabajo este eh
[Música]