no pero Quién
eres quién eres que me ha mandado este
este chismecito aquí tan
oculto Cómo a ver a ver a ver a ver pero
este chisme aquí como como retro o sea
contesto A ver contesto Eh Pues no lo sé
la verdad contesto bueno Esto es una
señora
eh yo sé quién es por el tema de los
realties de tele5 y demás porque fue a
un reality de tele5 mm a ver la verdad
no no me cae bien pero no es porque haya
tenido movidas con Dalas ni nada por el
estilo en alguna ocasión he visto algún
tet de ella que he dicho Bueno estoy más
o menos de acuerdo pero Uf Cuando la vi
en el reality cuando porque en los
reality se conoce mucho a la gente sabes
entonces como que como que sacas mucho
tu verdadera cara en muchas ocasiones
hay gente que no hay gente que sabe
disimula muy bien pero Uf es que me dio
muy mala muy mala muy mala impresión muy
mala impresión y esta señora cuando todo
el juicio de la menores y demás a ver sí
Este es el pero si me si me si me puedes
mandar por favor la persona que me esté
enviando
esto el contenido del artículo escribió
un artículo pero super heavy super super
super heavy sobre Dallas vale después
del juicio después de ganar el juicio de
lo de las menores Vale y y bueno este es
el artículo a ver si me mandan un poco
el el contenido pero era muy tocho era
muy tocho el silencio de los corderos el
abuso sexual a menores en
España Sí ella es escritora pero bueno
yo no la conozco como escritora yo la
conozco solamente por polémicas os digo
la verdad O sea siempre que la siempre
que he conocido algo de ella ha sido por
por polémicas la verdad
em pero pero el artículo era muy tocho
eh la justicia patriarcal no solo no
protege a las mujeres tampoco a los
niños [\h__\h] es que el artículo era muy
tocho eh A ver si me mandan el cuerpo
del artículo porque precisamente hace
poco no sé por qué eh lo estuve leyendo
no sé algo estaba recordando lo estuve
leyendo y era muy tocho o sea decía algo
así como que el abogado de
Dallas amenazaba o atemorizaba a la
menor no Mientras que la interrogaba y
era como tío muy tocho eh Muy tocho yo
sinceramente no entiendo cómo está
porque claro la gente dice escuchado la
gente decir que esta señora le ganó un
ju Dallas vale es como no no esta señora
no le ganó un juicio a Dallas vale Lo
que pasa que no admitieron a trámite la
la querella o sea dasas En aquel momento
acostumbró por algún motivo a meter
querellas por lo penal de hecho
recordaros que la de wismichu por
ejemplo fue por lo penal vale la de
wismichu consiguió llevarla a juicio y
costó por lo visto costó mucho vale Yo
es que no no soy abogado ni su jurista
ni nada de eso por el estilo pero se lo
he escuchado a muchos abogados el tema
de que las quer cuando son penales pues
es como que tiene que ser algo s super
tocho vale tiene que ser algo muy tocho
muy heavy tiene que ser una calumnia
pero en plan claro no sé no sé de qué
manera vale porque claro una calumnia
tiene que ser que tú puedas demostrar
que la persona te lo está imputando con
Temerario deprecio a la verdad sabes es
como Cómo muestras tú o sea tiene que
está como super claro el ánimo vale No
sé vale por ejemplo Antonio David le han
admitido a trámite Por injurias la de
María Patiño ya han tenido el juicio que
se está esperando sentencia lo de Mary
por ejemplo mira sabéis qué Mira incluso
al abogado de wismichu se lo he visto yo
en varios twits en muchas ocasiones Qué
raro una así como con Sarcasmo Qué raro
una una una crea penal que que se
archiva no que que es sobreseída y es
que por lo visto un penal por lo visto
es muy complicado no no sé el por qué
porque realmente hay que mirar el
artículo eh o sea el artículo es vamos
Mira Y es que el artículo está publicado
incluso todavía eh un niño no deja de
ser un niño a ver dónde está [\h__\h] Dónde
está el
texto Dónde está el texto Bueno mira el
youtuber da la review a sido abuelto de
abuso sexual de menores por falta de
pruebas que eso no sé dónde [\h__\h] lo pone
de la sentencia porque en la sentencia
lo que te pone es que no hay ninguna
prueba que te dé indicativo de que este
señora ha cometido un delito me
entiendes O sea no no hay una categoría
especial de del absuelto o sea es
absuelto por falta de prueba Claro si no
hay pruebas contra él pues claro que has
suelto no incluso cuando existen unos
mensajes en los que dice entre otras
cosa quiero que pierdan la virginidad
conmigo o sea es que fijaros esta
calumnia vale fijaros esta calumnia
eh Cómo cómo cómo Dónde están esos
mensajes en ningún momento de la
sentencia se habla de eso quiero que
pierdas la virginidad conmigo se nota
que no hay mucho salseo Quién es eso un
beso reting no me la acaban de mandar eh
Me lo acaban de mandar pero sí sí La
cosa está tranqui o sea esto de esto no
no hacen alusión en la sentencia no O
sea pero si no se entregaron los
mensajes de hecho no a una niña de 13
años incluso cuando varias niñas
declararon haber sufrido el mismo acoso
que la niña que denunció o sea y fíate
tú la la bueno no hab los testimonios de
las otras no y el no menciona nada de
los grupos y de las cosas esas No esta
niña ha tenido que declarar frente a su
abusador acosada por el abogado de la
defensa un profesional muy
agresivo tío es super
tocho vale la fiscal debería haberla
instruido y protegido o sea brutal
brutal vale eh Y claro aquí la movida
sería
eh que Dalas en aquella época que le dio
por poner siempre las demandas las
denuncias penales las denuncias penales
tendría que tendría que haberlo hecho
por los civil que es cuando bas a lo
seguro por lo que veo Sabes porque los
civil en el momento que hay una
desproporción una sabes lo que te digo
pues ya quias que
no de hecho ella Lucía Echevarría si no
me equivoco ha ganado demandas de esas
civiles de derecho al honor vale el
asesino de Diana ker estaba libre porque
nadie creyó a su cuñada cuando le
denunció por violación el asesino de
Laura luelmo estaba libre porque no
creyeron a la vecina que lo denunció por
violación hoy la justicia ha absuelto a
Dallas porque no han creído a la
denunciante
hostias
loco o sea es que es tremendo es que es
tremendo Es que esto por lo civil tío o
sea es que esto por lo civil hubiera
sido yo creo que al
100% t es que es una lo que escribió es
que no puede estar parado bajo ningún
concepto por la libertad de expresión o
sea incluso Imagínate que tú crees a la
víctima porque no has visto el juicio
porque no has leído la sentencia
siquiera porque es que la sentencia te
está desmontando un montón de cosas no
vale pero una cosa es que tú digas por
ejemplo eh la chic No se supo defender
bien Además no tuvo nada que aportar le
pidieron las conversaciones y nunca las
entregó yo que sé vale pero yo sigo
creyendo en ella yo que sé Mil maneras
de decirlo vale pero es que ella te está
imputando vamos no es que te esté
imputando Es que le está sudando todo lo
que haya dicho la ley y lo que hayan
dicho las tres magistradas y lo que
hayan dicho todos los que estuvieron
allí menos ella en concepto de escritora
que opina en Twitter [\h__\h] que es
tremendo es que es tremendo vale dijo
que era porque en ese entonces no tenía
asesoría legal buena
es que yo no sé el por qué yo no sé
quién se lo recomendó no sé yo quién
llevó esto no sé si es el mismo abogado
que por ejemplo es el que tengo yo ahora
también que comparto con él no no sé si
no sé si es este porque es que esto
tendría que o sea pero varias eh o sea
hubo varias yo por ejemplo la de
revenant
eh la de revenant sí que está ahí es una
insinuación fea no evidentemente es una
[\h__\h] pero no sé yo si no no lo tan
fuerte Como este me entiendes O sea no
no es tan contundente por ejemplo del
jueves que al final le depende también
del jugador porque por ejemplo de lo del
jueves si no me equivoco hubo una una
sentencia que ganó Ortega Cano por
derecho al honor por unas caricaturas
que le hicieron y vendieron unas
entradas no con esas caricaturas
Entonces yo no sé si sería comparable o
si aplicaría a ver la la los dibujos del
jueves de la revista del jueves eran muy
asquerosos eh o sea eran es que no eran
ni siquiera chistes o sea eran
directamente un dibujo dibujaban al
Dallas así como super feo super
asqueroso vale super guarro con el tema
en la mano y además dibujaban el tema y
todo así en la mano y ponía Jaja niñas
de 13 años quiero creo que incluso
mencionaban a la hermana o sea era muy
repulsivo eh Muy repulsivo y todos más o
menos Creo que se llevan eh Porque son
todos de la misma cuerda creo que se
llevan que sabes o sea al final es así
eh al final es así eh
pero pero son demandas que para mí tenía
que haber ido por lo civil yo por
ejemplo la del revena no sé qué decirte
la del reven no sé pero vamos la de esta
señora tío que habéis leído Las cosas
sea es que verás tú yo no soy adivino ni
ni jueg a lo mejor lo demandas y tampoco
no y te dice no porque como es polémico
porque pero hombre lo veo
desproporcionado lo veo
desproporcionados
eh tiene un abogado porque debe estar
ganando Ni esa cuenta y se dedica a
poner demandas a tutiplen a todo el
mundo pero yo no quién a
quién 70 denuncias Porque fíjate lo del
tío que me denunció por decir que era un
hombre fueron 7000 Tú crees que yo tengo
Imagínate que fueran 10 blocs 70.000
sab o sea perdió una denuncia de alguien
Y le tuvo que pagar a alguien 7000 o sea
ve de tú a saber lo que lo que lo que
dijo No pero fíjate tú le le perdí una
denuncia de 7000 y sin embargo echa vale
que esto es tremendo tío es que está
fatal creo que esto es como la versión
móvil vale seis de cada 10 agresores son
conocidos de la
víctima siete de cada 10 denuncias son
sobreseidas tío o sea es que esto si
hubiera sido por lo civil tío hubiera
tenido otro destino 100% tío además lo
hubiera tomado como para ejemplo para
que se deje la peña de tontería Pues es
que esto encima lo utilizan muchos como
diciendo Ah Lucía barría dijo esto y no
la condenaron Entonces se puede decir
sabes o sea brutal eh Es decir eh cómo
se llama este chico que también me
denunció Dallas tiene un abogado porque
debe estar ganando ni es cuenta y se
dedica a poner demandas a tutiplen a
todo el mundo pero yo no soy Dallas
entiendes por qué te denunció
porque no me ato ni a decirlo por si me
vuelve a denunciar no tengo es una
pregunta totalmente ostia y se ríe y se
ríe O sea no tengo ni idea
por cuando le pusieron esto de es que me
no me atrevía a decirlo bueno porque
cuando él tuvo el juicio por abuso de
menores yo expliqué que no es que le
hubieran O sea hay una diferencia entre
dejar Claro que eres inocente o decir
nop [\h__\h]
tío [\h__\h]
tío tía que en la sentencia hablan de
grupos y de conversaciones donde
hablaban supuest bueno no creo que fue
eso fue el testimonio de una de ellas no
de mentir a la policía tío a ver a ver
ya listo una demand a ver si se para
demanda No ya va a tener cuidado tío O
sea qué me estás
contando O sea que nada que no es lo
mismo que te absuelva a que te
absuelva
hable a la chica a la que llevaron a
declarar no la permitieron bueno la
abogada de esta chica es amiga mía se
llama Eva cornuda es una historia brutal
eh se saltaron todas lo que normalmente
tendrías que hacer que es preparar a la
testigo se saltaron todo porque era un
caso que no tenía importancia nada
grooming Enrique un beso o sea tonterías
no no se lo tomaron en serio su trabajo
nada ha Fiscales tres jueces la
audiencia tres juezas la audiencia
provincial se saltaron
todo la islada que previamente haya
hablado porque decían que no era menor
de edad que no sé si era entonces claro
yo
eh yo creo que si era menor de edad
todavía no la la la chica sí era menor
de edad todavía para cuando el juicio
hace un artículo diciendo que es era una
vergüenza y y me demandó que tampoco
llegó Por haberle llamado Es que utilicé
la bueno es que sabes no me atrevo a
hablarlo por si lo ve y me vuelve a
demandar pero por ese tema Bueno Sí
hombre a ver cariño eh aquí lo
comparaste con el asesino de Diana ker
aquí con el asesino de Laura luelmo
e hombre la comparación como mínimo
desafortunada vale pero es que aquí ya
Estás diciéndole pasándote por donde te
tienes que pasar una sentencia vale eh
lo primero es eso lo que lo que ya está
diciendo ahí lo que pasa que bueno es
flojo no pero claro se lo hubiera dicho
así con las palabras de hoy le cae una
demanda pero 100% que la pierde eh Muy
cobarde la tipa No no es muy cobarde a
ver ella sabe de sobra ella sabe de
sobra y además esta no la sentencia sino
el auto de que se
sobreseído esta sentencia anonimizada
Pero él le puso esta es la de Lucía
Echevarría y dala siempre no O sea al
final lo de tal pero fíjate tú Es que
fíjate tú lo que puso vale que fue
absuelto cuando existen unos mensajes en
el que Dallas le dice a la niña quiero
que pierdas la virginidad conmigo hombre
corazón Lucía si tú piensas que la
audiencia provincial existiendo estos
mensajes no te
condena Yo creo que tú piensas que vives
en tanzania no en la selva o alguna cosa
esa no y y los jueces ni ni están
escuchando no per qué me estás
contando sea qué me estás contando
y además dice varias niñas declararon
haber sufrido el mismo
acoso y ahora Aquí esta niña ha tenido
que declarar frente a su
abusador loco pero cómo que es que es
tremendo es que es tremendo claro normal
que ahora tiene cuidado porque sabe que
que sabe cómo se libró sabe que se libro
porque es una penal tío Yo es que no sé
el Por qué Javi Ya viste lo de maur y su
ex no
qué es lo que es Fer mandarme ya mañana
pasado vuelve luar ya estoy un poquito
más a tope vale
Escúchame yo es que no sé explicaros el
Por qué una penal o sea por una civil
siempre se admita trámite y por qué una
penal no no sé eso La verdad no tengo ni
idea lo desconozco
vale Yo tengo mira le puso una penal a
le pus una penal al amigo de Jo Juan y
rapidísimo pin Pam la gané vale recurrió
el recurso vino superrápido lo gané
también el recurso eh Y también también
le puse una una denuncia penal también
por lo penal al al Amador
moedano sabes que se puso de unas
barbaridades de m que flipa Y esa la
admitieron a trámite y hasta el momento
hasta el día de hoy todavía no he sabido
más nada sé que lo pasaron de un jugado
a otro por el jaleo que tiene lo de los
perros Sí sí él dijo que cuando yo
pisara chipiona me echaba los perros
teniendo él una condena que tiene porque
los perros agredieron a una niña Amador
mueda no tiene esa
condena sab no y dijo algo más dijo más
cosas no sé como que no sé creo que me
insultó y me dijo que habría que pegarme
o no me acuerdo algunas movidas vale
hombre no era tan bestia como lo del
amigo de yo Juan Bueno no sé que decirte
porque la verdad lo d Amador teniendo la
condena que tiene decir eso
vale tela tela pero sin embargo la de
Amador No sé tampoco me han avisado de
que se haya sobreseído eh Ni que no se
haya iba a trámite ni ni nada de eso
Eh entonces iba demandando a todo el
mundo también pero bueno que que este
crea el miedo a no
decirlo yo lo que te puedo decir esto sí
pero cómo que te crea el miedo a no
decirlo o sea yo no tengo ningún miedo a
decir que Daniel Sancho ha matado a ewin
Arrieta o sea yo no tengo ningún miedo a
decir que Miguel carcaño asesinó a Marta
del
Castillo se miedo a decirlo porque
porque por qué por qué tienes miedo de
decirlo porque no se puede decir Claro
porque yo no puedo decir esta señora las
cosas que le dijeron cuando ella demandó
por derecho al honor a la cadena no me
acuerdo que fue lo que dijeron creo que
fue algo como que tenía la casa muy
sucia o algo así dijeron y ella demandó
y y ganó una demanda no me acuerdo
Exactamente no me acuerdo exactamente
qué es lo que fue lo que lo que ella
demandó
sabes Sí es que est ese juicio esta
menor tenía que haber estado O sea lo
normal lo protocolario es que tú si
llevas una chica de muy poca edad que a
la que vas a someter a a un
interrogatorio como en las películas le
pongas primero a un abogado digo delante
del juez o del fiscal y la prepares Sí
sí perdió por eso esto te van a a
preguntar tal tal tal o tenga una
asistencia psicológica o lo que sea y no
la tuvo la dejaron sola y claro se
contradijo Cómo no se va a contradecir
claro cómo no se va a
contradecir cómo no se va a
contradecir hombre claro madre mía
tío hombre y te lo dice así tío y ya
está entiendes una niña de 17 años que
además está en inglés se llama
starstruck No sé cómo se dice en español
o sea sí obnubilada por la popularidad
de la person claro y y y que estaba
enamorada de este chico sabes además
esta chica no es que le denuncie es que
esta chica sus padres le revisan O sea
no es ella va porque quiere hacerse
famosa Son pades los móvil porque
empiezan a sospechar es muy distinto no
son los padres de ella los que van a
denunciar a la comisaría eso está en la
sentencia también y en el juicio tío o
sea cómo puedes [\h__\h] y hablar de una
cosa así tía A ver no lo veo demandable
sinceramente como Para demandar lo que
estás diciendo ahora vale No le veo a
ver no sé si dirá algo más Ahora no le
veo recorrido pero está diciendo es que
de verdad Ya solo por vergüenza sabes
solo por vergüenza porque te denunciaron
y te qued y te quedó sobreseído tía HM
No ella no quería hacer nada y de hecho
los padres después se arrepintieron
Sabes porque acabaron poniéndola en una
situación que no benefició a
nadie fíjate es normal también que te
haya preguntado por el tema del plagio y
por el tema de Ay mentir sobre el
proceso no es
ilegal a ver pero para que tú es que
estamos con los mismos no O sea para que
tenga un recorrido tal yo que sé Tendría
que haber No sé a lo mejor me equivoco
pero lo veo flojo como para demandarla
por lo que ha dicho Ahora
de la es que al final son mantras tío O
sea al final son mantras los que se
repiten una y otra vez le trans Porque
son dos e circunstancias que tú en un
artículo dices que son las que te abocan
a un ostracismo [\h__\h] es brutal Eh no
contaba con este chismecito old school
eh A ver chismesito eh chismesito al
dala esto no le hizo ni [\h__\h] gracia o
sea es que ya ya ni siquiera estamos
hablando de de una persona del del
entorno del salseo o lo que sea ya una
persona Oye qué hago aquí ya una persona
del rollo de la de la farándula de la
tele de los reality escritora
escribiendo una
columna yo tengo mis teorías respecto al
artículo de ella pero me las dejo para
mí de momento