[Música]
gente Bueno nos quedan dos cosas por ver
vale una hablemos de copias y otra
reviso esto no a ver qu me habéis
escrito eh hablando de copias lugares
Mira justo me salió esto no clave una o
sea El Rubius le roba una miniatura a
otro canal [\h__\h] pero es que además
[\h__\h] pero es que además vaya tela eh
[\h__\h] [\h__\h] [\h__\h] bueno por lo menos no
es un no es un robo como tal sino que es
otra imagen hecha más o menos parecida
está copiada la idea pero es otra imagen
hecha parecida no no no es como que al
principio cuando la he visto me creía
que era solamente o sea borraba el
personaje y ponía el suyo pero no no es
otro lo hace aunque sea casi igual lo
hace eh tremendo eh tremendo tremendo
tremendo Qué pasa Ah que Luisito está
copiando de un canal aquí se estrelló el
avión de los Andes va per que esto es
muy esto es muy genérico hace cuat días
[\h__\h] es que es dos días de diferencia
a ver es muy genérico es muy genérico es
muy genérico Yo también voy a a ver los
títulos que ponen los compañeros A ver
qué títulos le han funcion más menos
cuando vamos a coincidir en un tema
sabes eh echas un vistazo pero es que es
imposible a ver esto funciona así oig
Gan un temita que me gustaría aclarar de
una ve historias para aclararlo de raíz
quieres Navegar de forma segura en
internet y además acceder a todo el
contenido de tus plataformas favoritas
como Netflix hbo Max o Disney Plus
cyberg VPN Y es que no sé si lo sabes
pero hay contenidos que en tu país no
están disponibles y con este truquillo
puedes acceder a todo el contenido estés
donde estés no sé si sabes lo que es una
VPN pero es una extensión que le pones a
tu internet con la que en mascaras la IP
y aparte de Navegar completamente seguro
y anónimo sin que nadie pueda saber
quién eres y dónde estás Te sirve para
acceder a algunos contenidos que están
bloqueados en tu país hay películas y
series en t plataforma favoritas que no
están disponibles hay programas de
televisión por ejemplo en medi set
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite Pues con Cyber goost VPN eso
se acabó Aparte de estar protegido
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta además tendrás privacidad Total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad ultrarápida
para eliminar el lago en cualquier juego
online con los que podrás disfrutar de
directos sin interrupciones y como ya os
he dicho Libertad para acceder a todo el
contenido del planeta dónde y cuando
quieras además aprovecha son 83 de
descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo y
ojo porque puedes probar cyberg VPN 45
días sin compromiso y si no te convence
pides el reembolso y te devuelven la
pasa así que no esperes más para
proteger tu conexión y aumentar tu
experiencia en internet corre click al
enlace de la descripción y aprovecha
esta super oferta cyberg VPN para
navegar completamente libre y seguro
para que el tema no se vaya por otra
dirección les cuento desperté con muchos
mensajes de una comunidad de fans de a
ver otra cosa es que tú hagas todo lo
que hace uno la de Rubius es de un día
antes Ah [\h__\h] sí [\h__\h] es verdad Ah [\h__\h]
es verdad es al revés Perdón perdón
miniaturero editor claro es el es el
miniaturero del Rubius El que pone el
tweet es que me creía claro me he
equivocado porque al leer el tweet lo
que me pensaba que era el chaval
quejándose bueno no quejándose sino
alegrándose de que alguien como Rubius
le copia mmm Pues sí queé buena mini eh
de unos youtubers diciéndome Luisito
copión de ideas copión de contenido
porque Aparentemente del video que yo
subí ayer de la Cordillera de los Andes
estos youtubers subieron la misma
travesía hace como dos TR días entonces
me están diciendo les copiaste la idea
Luisito de contenido A ver vamos a
pensar tantito y vamos a aclarar dos
puntos punto número uno ustedes creen
que un video Claro pero es que aparte
Aunque lo hubiera hecho ostia es que el
título es calcado eh el título es calcad
simo Es imposible coincidir tanto pero
que no pasaría nada eh o sea no lo veo
malo el problema es que lo hagas todos
los días todos los [\h__\h] días vaya vaya
copiando un planeando un canal así se
viaja se graba se produce se en TR días
o sea n en TR días dura la travesía este
video yo lo grabé el mes pasado me tomó
semanas producirlo y pues es un tema
bien sabido
internacionalmente se han hecho
documentales películas y varios
youtubers han ido y muchos más youtubers
van a ir y está bien es una coincidencia
y punto número dos que este sí que me
llamó mucho la atención me están
diciendo es que Luisito les copiaste
hasta el título idéntico del video y es
que no O sea ellos han cambiado el
título cuando
sube el vídeo o sea los otros cuando
Luisito cambia el título lo copian y lo
pegan efecto los dos videos tienen
exactamente el mismo título Esto me
llamó mucho la atención porque yo dije
hgo pues yo yo redacté mi título qué qué
onda Y sí que se llaman igualito me metí
a ver la metadata de su video porque
dije seguramente ellos cambiaron el
título de su video y en efecto ahí en la
metadata me apareció que su video se
llamaba antes algo como encontré el
avión de la sociedad de la nieve y pude
grabarlo algo así tenía otro título por
completo más bien ellos cambiaron el
título de su video para que fuera
idéntico al mío y de esta manera
intentar jalar algo más de visitas y a
ver Esta técnica se vale eh No no la
estoy criticando no estoy criticando a
los youtubers son youtubers excelentes
íntegros se vale porque pues uno como
youtuber tiene que ver porque Su
contenido tenga la mayor cantidad de
visitas y si tu video se llama igualito
al de Luisito comunica pues puedes jalar
más visitas Entonces no los critico por
cambiar el título de hecho se vale más
bien quiero aclararlo para que pues ya
los fans me dejen de viir esto O sea yo
no soy el que copié el título más bien
fue completamente inversa fíate tienen
400,000 visitas no eh Confío en que
estos youtubers van a hacer lo correcto
y van a aclararlo con su comunidad de
Seguidores para que ya me dejen de estar
llenando mis redes de eso eh Nada más
eso y repito no quiero nada de hate nada
nada Estoy seguro que son excelentes
youtubers pero sí quería aclarar eso yo
no copié el título más bien fue a la
inversa y lo muestra la metadata del
video eso no no se puede mentir en eso
también te digo no sé hasta qué punto te
puede funcionar siempre o sea no sé
hasta qué punto te puede funcionar
siempre podríamos probar eh podríamos
probar lugares cuando algún pero es que
claro eh Para yo hacerlo por ejemplo
imagínate no la
salsería para yo hacerlo tendría que ser
eh tendría que ser que un canal no O sea
yo subo un extracto sobre javel peluca
que vaya mal o sobre princesita que vaya
mal y entonces Alguien tiene que ser que
alguien después de mí suba un vídeo que
vaya a tener más visitas porque sea un
youtuber más grande que que yo no O sea
a mí no me me funcionaría o sea tendría
que ser que un youtuber más grande que
yo suba el mismo tema Después que yo y
entonces yo le cambio el título y
entonces me jala Mira sabes con qué lo
podría hacer con el vídeo que ha subido
Dallas e hoy que precisamente Así es la
cara de Diana n abandonó a su bebé
usando a Lucio y luego lo culpó de todo
eh Es que no me gusta el título que le
ha puesto el dala sabes el caso del niño
youtuber que le quería comprar una casa
a su mamá hubo otro youtuber rastrero
que al instante que el vídeo del niño se
hizo viral agarró un video de hace años
poniendo la misma miniatura y título es
que se vale o sea yo lo veo mal cuando
es una persona que constantemente te
esté copiando algo Todos los [\h__\h] días
Sabes una persona que que todos los
[\h__\h] días te esté sabes pero es que es
lo que te digo o sea m podríamos
probarlo pero claro en base a qué en
base a qué O sea en base a qué Mm en
base a qué tendría más visita Pues claro
para que a mí para que mi vídeo
apareciera recomendado después del de
Dallas tendría que ser e que alguien
busque el mismo título no que vea el
título en alguna parte no no le veo
sentido no le veo sentido no le veo
mucho sentido O sea hay una persona que
vea el vídeo de Dallas 44 minutos se va
a venir a ver el mío no no no le veo
sentido la verdad me alegro que te haya
gustado Samara Muchísimas gracias por
haber disfrutado no sé la verdad no sé
no le veo mucho sentido la verdad
tendría que ser un título que la gente
vaya a buscar o sea por ejemplo en el
caso de Luisito comunica eh me imagino
que Luisito publicará su vídeo en sus
redes no Y entonces la gente al Buscar
el título del vídeo les va a aparecer y
entonces pues mira otro youtuber no
vamos a ver otro youtuber pero ya en en
mi temática lo lo veo diferente me
refiero a que agarró un vídeo que no
tenía nada que ver poniéndole el mismo
título y miniatura del vídeo del niño
para robar visitas Eso sí son guarrerías
pero es que es lo que te digo que lo
haga un youtuber del tamaño mío o sea yo
por ejemplo me voy eh Y qué te digo e y
digo voy a subir un vídeo de Isabel
Pantoja no O sea y muchas veces me quedo
bloqueado porque son tantos extractos ya
y tantos vídeos en salsería en
telesalseo Y entonces digo Ah pues 24
horas corazón no que más o menos pone
unos títulos impactantes no no y y y le
funcionan los vídeos no porque todo el
título y la miniatura lo es todo No 24
horas corazón Hablando claro e hecho un
vistac yo más o menos los que hablan del
tema y a lo mejor cojo me gusta esta
frase me g o sea y ya monto yo la mía en
base a las ideas sabes pero [\h__\h] un un
youtuber ya conocido y que lo haga sabes
No sé la verdad no no sé es que es lo
que te digo o sea son unos youtubers que
tenían ya medio millón de visitas en su
vídeo hacerlo no les deja mal con sus
seguidores no sé la verdad que es raro
no Oh
[Música]