[Música]
vamos a ver eh Porque hoy ha tenido
lugar como ya adelantaba en el último
vídeo que subí en el canal principal
penúltimo ahora vale que Maribel hablaba
hoy vale No no he hecho vídeo para el
canal principal de esto porque la verdad
pincharon los últimos dos vídeos que
hice sobre este tema en el canal
principal Eh entonces entiendo que al
público no le está interesando ya tanto
el tema porque ya es un poco bucle vale
imagino que si sale alguna cosa que dé
un giro al caso entonces Sí interesará
más y lo comentaremos más detenidamente
Igualmente voy a reaccionar con ustedes
a esto a ver qué tal a ver qué es lo que
ha dicho mucha tristeza pero es una
decisión a mí me ha pareció también
mucha promo para su teatro no el hecho
de que convoque una una charla ahí no
que tenía que tomar porque tengo que
defender y proteger a mi nieto al que
amo amo mucho no como a mi hijo que
Conce yo nunca voy a suplir a mi nieto
por mi hijo sé que mi nieto Javi sabes
que ciar a su madre se le ha ido el
internet n no que creo estará teteando
desde alguna cuenta seguramente alguna
de sus chorradas Pero igualmente No creo
estarán preparando alguna estarán
preparando alguna O sea no no te crees
que han dicho se nos fue se nos
fue y ahora Esto es lo que pasaba sabes
no no ni de coña estarán preparando
alguna funa al Dallas y y algo así
pasará en los próximos días no sé
cuántos días quedan no no sé cuántos
días quedan alg un día se tenía que ir
de la casa que yel tenía que hacer su
vida y lo entendía perfectamente nunca
nadie semana eh o sea porque el Dallas
está contando siete pero claro hoy no
cuenta hoy no cuenta el Dallas ha
descontado hoy también pero hoy no
cuenta hoy no cuenta hoy no lo tiene que
descontar no cuenta no cuenta Claro hoy
no cuenta claro son días laborales que
lo vi antes en Twitter que descontó el
día pero eso no cuenta Mi hijo en mi
corazón él ya no está está aquí pero
físicamente ya además luego a lo mejor
hay unos días extras eh Porque si ellos
los otros intentan hacer un escrito o
algo por el estilo habrá unos días extra
en el que el juez le diga Oye mira que
no no me no me mandes más nada Sabes
laborales o hábiles eh hábiles entiendo
Anica Esto va mucho más allá no tiene
que ver con la libertad de Imelda con
que mi nieto tia que irse de la casa
tiene que ver con su seguridad
tristemente Imelda pues tiene problemas
de alcohol y de drogas mucha tristeza se
mantiene firme en que himelda tiene ese
problema yo sí creo que a ver yo no sé
si será porque no confío tampoco Al 100%
en la palabra de Maribel eh al principio
cuando empecé a tratar el tema sí me
inclinaba más por Maribel por el tema de
que las autoridades estaban con ella y
le habían quitado al niño a la madre
pero en el momento en el que el fiscal
ha sido destituido por temas de
corrupción ya no vale Y aparte han
salido más ingredientes no que nos hacen
sospechar a los hijos hay que
protegerlos hay que procurar losos hay
que cuidarlos y tristemente Imelda no lo
ha hecho lo ves es que esto no me lo
creo yo a ver Es que es que Imelda viene
de unas vacaciones ha estado Casi casi
un mes era o sea estuvo muchos días de
vacaciones sola con su hijo por ahí
chill ha expuesto la casa pasó una
situación muy difícil que que fue como
el parte aguas Javi estás muy delicioso
perdón pero ya tenía mucho que no te
venía a acosar Por cierto el raed se
anda quejando de Dallas en un space de X
grábelo anda y me lo mande lo vemos yo
me creía que ya se había callado un poco
la boca Qué pesado Qué pesado y qué
se queja del Dallas por el que yo
decidí poner esta denuncia que fue un
día que que el niño fue a la mañana a
saludar a su mamá y abrió la puerta y
habían dos hombres acostados en la cama
con ella ella después dijo que eran gays
pero no importa si es gay o heterosexual
un niño no tiene por qué ver Eso depende
lo que haya visto Es que sabes qué pasa
que en la denuncia en la denuncia hay
pruebas de de uno de los episodios en
los que Imelda metió a un hombre Una
noche en la casa y el marido de Maribel
lo echa y de esto no presentan pruebas
en la denuncia lo único que presentan es
que el niño dice según según la abuela
denunciando claro est la palabra de la
abuela no que el niño ha dicho eso bueno
Y por qué no presentábamos
para que se vean no En qué plan iban
Porque si son dos amigos G que se quedan
a dormir contigo Qué te digo sabes si no
hay nada sexual queé tiene de malo no a
no ser que sea una escena inapropiada y
ocena en la que estén todos en pelotas
ahí metidos en la cama haciendo alguna
guarrerías fumando un porro no sé la
verdad ella no revisa sus cuadernos hace
poquito tuvo el niño un evento muy
importante en la escuela porque está
metido en cuando iba a competir por 300
el día anterior ella y yo platicamos Ay
mañana tiene el bebé el evento y él
estaba tan emocionado al día siguiente
voy al evento y el niño buscaba a su
mamá y ella no llegó me tocó a mi
ponerle la cinta yo estaba feliz porque
pu era un momento tan importante para él
Él estaba tan emocionado y la llamé y le
dije menta no vas a venir y me dice a
qué digo las cintas del niño ganó tres
cintas de tando y me dice se me olvidó
Cómo se te puedo olvidar algo así tan
importante para el niño Qué raro esto es
si es verdad eh yo no
sé si pueden entender lo difícil tú tú
tú tú tú te digo algo eh tú tú tú mirar
esto mirar esto y aparecen nota con los
pañuelos están en un escenario de un
teatro eh escúchame es que el
timing tenía que haber esperado el nota
unos 20 segunditos más no eh si pueden
entender No qué lo difícil que es esto
para mí yo nunca me imaginé tela no
poner este una denuncia para separar a
una madre de su hijo y no lo quiero
hacer yo quiero que melda se rehabilite
yo le sí ayuda en varias ocasiones dije
Imelda necesitas ayuda yelda necesitas
de Permíteme internarte en un centro y
ella dice que ella no necesita ayuda
ella no acepta que tiene un problema Y
eso es lo más importante cuando para
empezar a que alguien se rehabilite
aceptar que tiene un problema porque
ella es mayor de edad porque tiene 33
años y yo no tengo este la autoridad
para internarla después de tres veces
que le dije y melda y melda y que ella
no lo aceptó me di cuenta que que no
podía yo hacer nada pero sí tengo que
proteger a mi nieto ella se iba a ir a
vivir con el nieto y yo entré en pavor
las últimas veces que manejó estrelló el
carro la penúltima estuvo el carro tres
meses en el taller Después de tres meses
cuando salió a la semana lo estrelló y
fue Pérdida total y ya no importa el
carro la vida de ella y si hubiera ido
el bebé con ella yo sé que José Julián
tiene mamá y Dios quiera y le pido a
Dios que estén juntos porque es lo que
se merecen los dos ese niño tener a su
madre una madre sana una madre que lo
protega y que lo cuide y ella m estar
con su niño porque pero también sé que
el niño no y ahora no coge ni un pañuelo
que desperdicio verdad Mercedes Mira a
ver si si tú lo quieres Modificar un
poquito ponerle un modo espejo y tocarle
el luar si no te lo hace mándale el
Cachito a luare y luare te coge las
partes en donde aparece eso y te los
modifica un poquito para que no te salte
Maribel Guardia tiene la edad de la
Peppa Sí claro que lo sé Claro que lo
sé no se nota o
qué pensar que s van a ir a vivir y que
el niño es menor de edad que no tiene un
celular para llamarme y decirme Ven
ayúdame o estoy en peligro a todo lo que
está expuesto o sea dice que el niño no
no es suficiente No no sabe comunicar
cuando se encuentra en peligro o algo
por el estilo pero sin embargo en otras
ocasiones sí que dice que el niño
comunica peligro ella a mí no me cuadra
Maribel Guardia vale entiendo que habrá
algunas cosas que sí que sean verdad eh
Y que le preocupe por parte de la de la
mamá del niño entiendo que la mamá del
niño sí se pegará sus homenajes sus
fiestas y demás pero no me cuadra la
abuela del todo eh Ya María Gómez No te
preocupes lo estamos solucionando que ha
saltado un copi no revisa sus cuadernos
No pasa nada en menos de media hora ya
sale de vuelta no os preocupéis hace
poquito tuvo el niño un evento muy este
ya lo hemos visto es el mismo de antes
No mi hijo murió del corazón ustedes
todos lo saben hay pruebas de eso pero
bueno Julián siempre tuvo problemas con
el alcohol él lo dijo públicamente y es
con lo que empezó un poco con la plática
que yo sé de lo duro que son las
adicciones la diferencia es que Julián
lo aceptó la diferencia es que Julián
buscaba ayuda y esa es mi preocupación
con Imelda que de entrada si ella
aceptara que tiene un problema Yo estoy
yo yo le pago la internación a la
clínica yo se lo pago con todo mi amor
con tal de que ella se sane y sea una
gran versión de una madre para José
Julián La versión que ese niño merece
porque justamente por lo que decías es
un niño que ha pasado por pérdidas murió
su papá y no tener a una mamá que lo
proteja y lo cuide por ejemplo ahora en
diciembre sé que se fue pues ella subió
que andaba que se llevó el año nuevo con
él sola pero no se fue con un novio y
está bien pero dormía en el mismo cuarto
con el novio y el niño dormía en la sala
porque el niño llegó contándome eso me
dijo Ay Qué rica la camita que ya llegué
dio Bueno pero donde andabas tenías una
camita muy rica me dice no Mimi porque
es que yo dormía en la sala y mi mamá
dormía con su tío en el cuarto entonces
bueno yo creo que cuando está hao pero
es que aquí se está metiendo en la vida
de la Mira yo no estoy de acuerdo con
presentarle nunca a a a tus hijos no
cuando te separas y cuando y demás
presentarle novios nuevos a cada momento
novios o novias vale en el caso que seas
una un un tío presentarle novios o
novias a cada momento nuevos no o sea
los niños no tienen que verte Porque tú
ahora de repente cortas con él y y y te
está viendo en el mismo año tu hijo
conoce a tres novios le coge cariño o se
ilusiona yo que sé lo que sea Vale
entonces los niños tienen que conocer a
tu nueva pareja y tú tienes que rehacer
tu vida por supuesto pero cuando tú ya
creas por lo menos que creas que la cosa
va para largo no em pero claro si ella
no hace eso tampoco eres nadie Tú para O
sea no te estás metiendo en la vida de
ella no no fue sola de viaje con el niño
fue con un novio bueno la cuestión
Estaba sin ti y el niño no estaba en
peligro pues ya está
no buscará la manera de estar con el
hombre no pero ese tipo de cosas es que
me hiciste tres preguntas la primera
Cuál fue la de aceptar aar no no me
cuadra mucho Maribel Guardia Parece que
son 90 días los que va a estar el niño
conmigo en esos días el Dif llega a
visitarte las veces que consideré
necesario tendré Yo también que acudir
al di y también a la fiscalía en algunas
fechas establecidas en en muchas con el
niño y yo le pido a Dios que en esos en
estos 90 días y tome la decisión de
internarse y de sanarse para que le
entreguen a su hijo como ella lo merece
m Esto me convenció la primera vez
cuando lo hizo desde una Webcam os
acordáis de ese comunicado que pusimos
en el canal principal pero ya ahora ya
no porque es que yo no a mí no me da la
impresión yo no me termino de creer que
esta mujer no O sea realmente tenga la
intención de que la madre se recupere y
se lleve al niño Sabes Mira es que ya de
momento con las cosas que han pasado
nunca van a tener una buena relación o
sea Nunca van a tener una una relación
en el que en el que la la abuela vaya a
visitar casa de la madre al niño ni de
coña se parece a Michel Jackson su marco
Chacón no le fue infiel a Maribel bueno
a ver cómo nos explica esto primero que
todo quiero decirles que mi marido hasta
el día de hoy ha sido un marido
maravilloso nunca me he enterado que me
ponga el cuo si lo he hecho lo ha hecho
muy bien porque jamás me he enterado
siempre está conmigo es mi manager fue
el manager de Julián y es un hombre
incondicional claro y melda dice que
encontró claro es que ella te va a
vender el relato que no me la creo a
Maribel no sé el Por qué tampoco tengo
pruebas s s
super s s super contundentes simplemente
es intuición vale intuición salser pero
es que creo que no
eh que creo que no vamos o sea siemp es
un poquito de cada parte y cada una está
no es natural Exactamente no pero que no
cada parte está barriendo para lo suyo
ni me creo al 100% lo que está contando
Imelda ni me creo a est todo lo que dice
la ot todo es mentira Todo es mentira o
sea lo de que pilló a tu marido siendo
infiel tampoco de verdad me siento muy
amada muy querida nunca he llegado
borracho a la casa no toma no fuma Nunca
he probado una droga es un hombre
genuinamente bueno aunque no pongo las
manos en el fuego
por aunque no pongo las manos en el
fuego por cuenta ese detalle Cómo se
cura en salud por lo que pueda salir Por
si saliera algo ella decí Ah bueno pero
yo lo defendí porque no sabía Y esto que
está diciendo según me puso lugares Esto
no es verdad Mira esto una es la
herencia de Joan en la que mi marido era
representante de Julián durante 9 años
Okay y otra cosa es la herencia que dejó
Julián donde dejó como heredero
universal a su hijo José Julián dejó
como albacea yenta
y a mí pero Imelda no quiso ser
albasa porque es mucho trabajo y ella
decidió que fuera marco el que fuera la
albacea y hasta donde yo tengo entendido
la madre no podía hacerlo eso lo tiene
en ese tema lo tiene que representar
marco Chacón al no ser un familiar
directo sí que es verdad que es
indirecto Pero bueno eso no cuenta llegó
un Ay no sé esos
que notario notario público y melda
firmó Yo también firmé y por decisión
menda Marco es el albacea ahora el que
sea la albacea de lo de Julián no quiere
decir que pueda tocar absolutamente nada
uno es Mira otra vez llorando Maribel
Guardia le pide llorando a imil de tuñón
que se rehabilite de sus adicciones y
cuide a su hijo A mí se me hace un poco
có os comento esto sabéis la abuela
tóxica que sabéis la abuela tóxica que
no quiere o sea es que está acostumbrada
a considerarse una madre más que una
abuela del niño y entonces prácticamente
lo que yo creo Es que que no quiere
aceptar que el niño ahora vaya a vivir
con la madre y con un nuevo padre sabes
tendrá miedo a que eso le quite su papel
tan principal en la vida no Uf el
control sabes no sé A mí me huele un
poco a eso a mí me huele un poco a eso
impresión vale Ya iremos viendo conforme
vaya avanzando me da que ha ya pocas
cosas van a salir hasta que pasen si son
90 días los que les han puesto Ya no son
10 me da que ya no volveremos a hablar
mucho del tema está dentro de doss o
tres meses vale
[Música]