[Música]
no se sabe no se sabe hasta yo quiero
saber pero no sé o sea pero es que esto
sí lo he visto en Twitter no era como
muy viral estos días lo de Marta no eh
que no se sacaba el carnet 2021 este
cuando me pregunta que cuando pero Marta
no se había sacado el carnet o sea de
hecho es que me acuerdo que una de las
opciones de escenas que le pedí para el
eh para el rewine recordad que Marta y
Alfa me hicieron una escena además est
chulísima y además se enrollaron porque
me la mandaron super guay con mucha
calidad me la mandó Alfa incluso editada
pero claro una de las escenas que una de
las opciones que le dije dije Bueno y si
salís en el coche Marta conduciendo
porque se viralizó el año pasado ella
dando clases del práctico Entonces cómo
es que ahora no tiene el teórico no
entiendo eso no se sabe no se sabe hasta
yo quiero saber pero no sé Marta Díaz
aún no se ha sacado el carn de
coche a lo ves esto lo ves esto verdad y
de hecho ya tengo mi coche pensado menon
es muy tú anticipar cosas que aún no han
pasado pero no sé a ver si así me motivo
un poco más sabes si veo el coche
aparcada A lo mejor en casa digo venga
sácatelo ya cariño vale os voy a contar
un poco tema carnet eh A ver Yo hace dos
años dos años eh fi a la autoescuela y
me apunté para sacarme el teórico luego
estuve grabando el desafío y el
documental eh y lo dejé un poquito lo
aparqué y Bueno luego estuve yo muy mal
psicológicamente tal no sé qué Y luego
me rompo la la rodilla justamente cuando
ya lo había otra vez retomado entonces
también lo aparco porque evidentemente
no no no era compatible no la rodilla
rota con sacarme nunca me saqué el
teórico sí que di clases prácticas
porque sin tener el teórico se pueden
dar clases prácticas sin Ah o sea por
eso esa es la explicación Esa es la
explicación de que estaba dando clase
que no se sacó el teórico y se puso a
dar clase Pero para qué haces eso o sea
tío es que el teórico en realidad esto
es que no tiene interés o sea sin más no
no hay más vuelta si tú tienes muchas
ganas lo haces en un ppl si es que el
teórico básicamente es atender a la
explicación y entenderla es muy lógico o
sea todo el tema del carnel el teórico
es mu es muy lógico las señales son muy
lógicas entran en la lógica básicamente
las prioridades y todas esas cosas Sabes
No seguro dirá leer con vocales
alargadas me quiere deportar El
mentiroso o calumniador de da las y
ahora pues he retomado otra vez todo De
hecho mañana empiezo otra vez con las
clases Yo creo que es una cosa que no le
llama la atención no le vuelve loca creo
que también tendrá mucho que ver el que
el a mi mujer tampoco tío o sea mi mujer
el coche se le hace un mundo eh vendimos
su coche al final que le compré el coche
que ella me pidió le compré el coche
cuando se sacó el carnet Bueno le di
solución a probarlo pero luego qué pasa
o sea yo me acuerdo cuando yo era chaval
que yo cogía el coche de una plazoleta a
la otra me bajaba con mis amigos a la
plazoleta donde parábamos y yo cogía de
mi casa desde el aparcamiento que date
cuenta que vivía en un barrio A lo mejor
estaba más lejos donde haby a aparcado
el coche que la plaza donde iba a ir a
fumarme dos cigarros me entiendes o sea
y y y cogí cogía el coche y lo movía
para la plaza para tenerlo ahí al lado y
ahora volví a buscar aparcamiento y me
iba para mi casa por la noche Vero un
beso un beso o sea pero es porque te
gusta y aparte la independencia tío yo
voy con el coche o sea es que eres super
independiente [\h__\h] el otro día no fui a
Valencia para hacer el reportaje si tuve
el juicio en Barcelona fui en el coche a
Barcelona O sea yo voy a todas partes en
el coche Plin pla a mí no me pesa el
coche a mí me me gusta a mí me da mucha
me da mucha Independencia la verdad Pero
te tiene que gustar Es que esto es que
no le interesa es que ella cogerá no
tiene problema Está bien económicamente
ella dice que que aquí pum hará así con
el Uber y y se encuentra en un sitio y
ya está O sea si es que ha así con la
aplicación Uber Pum de tu casa A donde
vas no tienes que buscar aparcamiento no
tienes que echar gasolina no tienes que
hacer nada no tienes que tener coche me
entiendes por un dó se puede saber
antecedente tío Pues venga yaá prácticas
y vamos a saber cuál es la en no sé en
un par de semanas o tres tengo un curso
intensivo para el teórico así que ya os
contaré a ver qué tal Ah el Haberlo
dicho por aquí eh Porque no lo pensaba
decir públicamente hasta que no lo
tuviera pero lo quiero decir para
para meterme un poquito más de presión
sabéis no sé quiero que me digáis En
cuánto tiempo sacaste vosotros el carnet
tampoco es que tenga muchísima prisa y
hay semanas en las que tengo muchos
viajes Entonces lo pararé etcétera
etcétera Pero quiero saber en cuánto
tiempo lo sacaste vosotros el teórico
para sacártelo en dos tres semanas
escúchame eh Román paga el euro yo te
doy el euro hijo vamos a enterarnos cuál
es el antecedente este año no lo tengo
previsto Tengo otras cosas en mente Como
por ejemplo sacarme el Carne que tengo
bastante visto el coche sea tengo como
el coche ya para pagarlo casi pero
documental empezaste sacarte el carnet
no estoy loco sí sí sí sí no Estás loco
no hace un año hace más claro ha habido
Una pausa interesante teórico práctico
estás con el teórico está con el teórico
pero sabes que se puede hacer el
práctico a la vez no O sea en plan
puedes hacer clases prácticas sin tener
el teórico que yo esto no lo sabía Ah
tamp lo sabía Pues eso será nuevo eh Sí
eso nuevo Ah alej no se podía Sí sí es
nuevo y vla bastante de hecho para el
documental lo hicimos así y tienes el
coche mirado va a ser Guay Eh me
recuerdas
t Hero por ahí va por ahí va
hombre pues por ahí va por ahí va O sea
que tiene visto un coche de estos de de
estos coches de lujo y no no tiene ganas
de coche es que yo estaba muy enamorado
o sea aparte seguro que es de estas
personas como mi mujer que que no
conduce de manera natural sino que
conduce de manera robótica como la que
está en un mundo sabes como la que está
en sabes No eso eso tienes que hay gente
que está negada eso y ya está o sea para
mí el coche es como me monto y son parte
de tus pies y tus manos sabes o sea con
toda la naturalidad como el que están
dando sabes vale Este coch frena frena
fraa ahí cuidado cuidado cuidado cuidado
y un poquito más suave te pongo deberes
te pongo deberes venga venga a ver qué
deberes próximo día el el volante vale
el volante si te coges es que mi mujer
ya me dijo de vender el coche y le di
vamos a venderlo me me lo llevaba
diciendo un año eh Y yo digo que no [\h__\h]
porque me da mucha pena que es lo veo
como Un paso atrás no pero al final es
que sí es que si vas con miedo no vas
ahí sola no vaj ahí sola no vas aí solas
con los niños por ahí m a lo mejor
alguien se te va a cruzar vas a pegar un
voluntad vas a tener una situación de la
que no vas a saber racionar porque estás
negada estás negada Y estás negada sabes
y no quiere o sea si es que no lo va no
se va ir con el coche o sea si ella
hubiera querido ya hubiera cogido me voy
por la tarde al centro comercial me voy
a buscar a mi amiga no sé qué me voy no
sé que no que no que no sab Entonces eso
ya es son personas que no que no hay
personas que le gusta y hay personas que
no y ya está ella coge si tiene que ir
algún lado ya martas y puum me se va
sabes es así ya está no pasa nada no
tiene nada de malo lo que pasa que
hombre que a la hora de que si el día de
mañana tiene que trabajar en algún sitio
una olla pero ya se la tapa de una olla
eso viene mu eso viene mu me dice que
con está en casa el espejo izquierdo no
viene nadie vi mira lo has mirado ahí
señaliz a la izquierda a la izquierda es
para abajo madre mía empeza mu bien eso
Dale para abajo paso yo paso Vamos vamos
vamos vamos me puedo morir a la
derecha [\h__\h] Esto fue el documental
tío no vi el documental es que son Hay
tantas cosas tío quiero morir quier
ahora mismo tranquilate este documental
está no esto se puede ver No mira que el
espejo eh eso muy bien muy bien Vamos a
girar aquí a la
derecha A la derecha señaliza A la
derecha señaliz eso te coges el carril
derecho muy bien frena frena frenes fren
Ah hay que frenar eso así mu buenas
familia Ya se extrañaba salseo de
salseria Pero como hay tiempo hay que
ver la salseria la comunidad de Twitter
abuelo hay tiempo no no hay tiempo me
voy ya no pienso meterme en ese
estercolero eso Met ustedes dasas se
sacó el carnet poco también No pues yo
diría que hace tan poco no no yo diría
que a lo mejor año y medio dos años
bueno a ver claro depende poco
relativamente no no lo sé la verdad no
sé si un año dos años tres no sé la
verdad O sea me suena que por lo menos a
ver a mí me suena que más eh Porque me
suena que cuando ya quedó con el arón
Mercury ya tenía él el coche eh [\h__\h] es
verdad y cuando estaba en Tailandia
también es verdad Me suena que hace Eh
me hace que tiene rato eso ya eh si
estás lista vamos a iniciar la marcha y
aquí un poquito
Este es mi coche chulo no tan chulo como
los que te gustan a ti pero sí pero muy
chulo también per muy chulo puede ser
que sea la única persona que ponga
intermitente la rotonda No yo también lo
pongo también por favor dejadme señor
que estoy aprendiendo por favor señor
Gracias Muchísimas gracias señor te
quiero madre mía casi me paso el
semáforo en rojo madre mía esto es una
vale planning de esta noche dormir Me lo
voy a leer todo un poquito
No en serio e pero no interesa ve la
cabeza encima me ir a dormir o una
peliculita que no que no le interesa la
cosa es que estas Bueno más esta última
semana e se me empezaron a dar muy mal
pero muy mal los tests yo me empecé a
rayar dije se me están dando peor ahora
que antes cuando Debería ser al revés se
la suda completamente dije no voy a
hacer y llevo una semana sin hacer esto
no pienso publicar ese sticker en
WhatsApp no pienso publicar ese sticker
en el grupo de WhatsApp y el último no
os voy a decir cuántos fallos tuve mejor
y yo no sé mañana lo que va a pasar esta
vida que tenene un poquito de fe pero
hay que ser realistas y yo soy una
persona muy realista positiva pero
realista mañana pinta feo pinta feo pero
se voy a intentar hasta el final yo no
voy a ir a dormir tarde que mañana tengo
que estar fresa como una lechuga yo no
me vo ir a dormir a las 4 de la mañana
mañana se verá dej bueno no me dejéis
nada en comentarios porque s lo que me
vais a decir Vale has respondido Me
explico si de repente tengo un fallo me
lo creo pero si tengo 10 fallos bueno no
10 son muchos si tengo cinco fallos
también me lo creo y sé que si he
suspendido no ha sido por mucho Ah o sea
que ha hecho el examen no sé he salido
contenta del examen la verdad Pero ya
sabéis que estas últimas dos semanas
Pues para qué nos vamos a engañar es que
no he hecho muchos tests o sea es que
ayer me leí un poco todo Cuánto tiene ha
hecho el examen yo que sé bueno dej
consulta tu nota de examen Ay ay ay
porque no se carga tío pase lo que pase
va a estar bien va a estar bien se
suspendo pues no pasa nada y si apruebo
me caigo no caro ahora ya sí que va Le
pedido el teléfono a mi hermana ahora ya
sí me funciona vale fecha de nacimiento
no me lo fera no me lo puedo creer tío
no me lo puedo creer cuatro fallos no
apto de loco que no es mucho No no es
mucho no A ver es que yo me acuerdo que
el cannel teórico [\h__\h] Yo es que me fui
en un par de semana o tres me lo saqué
el tiempo que me dieran la fecha para
para presentarme sabes es que es como
son cosas de lógica muy lógica no los
semáforos rojos tienen que estar en rojo
Entonces el amarillo tienes que esperar
ser prudente no que te juro que hubiese
preferido suspender con 10 fallos antes
que con cuatro Ah pues nada a la
siguiente dicen por ahí que aprobar las
segunda de no sé quién los inventó
no sé quién nos hizo ese favor tuvo
que que vio el hombre tan solo no
entiendo por qué miente al decir que ha
fallado cuatro que
falsa pó las meninas dicen que fue una
costilla hese dado mi columna vertebral
por
verla bueno Esto es esto de internet
riéndose de Marta Díaz con el tema del
coche Marta Díaz aparcando
primera pregunta qué luz del semáforo
indica que debes de tenerte a roja B
verde c amarilla está vale Y qué ha
contestado Marta mal no recuerdo
mediados finales de noviembre de año
pasado 2024 o sea hace nada o sea cómo
está la cosa para que Marta Díaz sea el
el que Marta día no se saque el carn es
el chisme que tenemos aquí noche lo
sacaste a la primera Claro claro Sí sí
el el plástico no el plástico no lo creo
no me acuerdo cuántas pero el plástico
no porque sí que era muy cafre muy listo
pero muy cafre a ver eh
nos vamos no nos vamos no al final
responde Pero y qué es lo que ha
respondido dónde no se sabe los tienes
los 365 días del año y lo de yo no voy a
estar con una pierna mal haciendo test
creo que teniendo la pierna mal es el
momento perfecto para sacarte el teórico
porque no tienes absolutamente nada
totalmente verdad no había cao en eso es
verdad nada que hacer con tu vida y lo
que no entiendo es que Marta en el
documental aparece haciendo prácticas de
coche y que yo sepa supuestamente no
puedes hacer prácticas de coche si no
tienes el teórico aprobado Cómo estará
la cosa en el salseo para que estemos
discutiendo de Por qué Marta Díaz no se
saca carnet eh da igual sí eh Pues ya
está no O sea nos vamos nos vamos a ver
voy a ver que ha subido el tío sh al
noticiero que he visto que ha subido el
noticiero pero es que otra cosa cómo
está la cosa eh mira aquí está el
noticiero del tío sh completamente
randon adas eh completamente randon adas
paga el dólar y busca la ficha de RAE a
ver Román te pagamos el dólar y nos dice
eso ya para cerrar el tema Javi déjate
de tonterías y mueve la vipero pues me
voy a tener que meter con alguien ya
eh Busca la ficha de ra pero si es que
no veas eh Cómo está eh No veas cómo
está la ambiente bueno Javi cuál fue tu
primer coche pues por ahí tenéis un
vídeo Busca Javi le vo a ir a coches y
motos y por ahí lo tienes o sea Ahí
tengo todos los todos mis vehículos
chicos eh lo he dicho vale subí hoy un
vídeo en el canal principal eh que lo he
tenido que borrar y volverlo a subir
cuando tenía el vídeo 40.000 visitas eh
o sea cuando tenía el vídeo 40.000
visitas mmm me han puesto una
restrinción de Dad y lo he tenido que
eliminar es que me da mucho coraje Si
tuviera más visitas lo hubiera dejado a
lo mejor bueno no Mentira mentira
mentira me pasó lo mismo con el L p ese
me pusieron una restrinción de edad lo
borré y lo volví a subir pero me da Es
que no quiero tener eso en el canal
sabes y encima ha sido al rato encima ha
sido al rato entonces lo he eliminado y
lo he vuelto a subir pero tío ya no va
igual la segunda vez tenía 40 y tantas
mil visitas tío Qué [\h__\h] vida de
youtuber tío me voy a dormir chicos os
mando un beso enorme y nos vemos mañana
con lo que sea no como mínimo en
telesalseo nos veremos vale fíjate eh
que ahora hay más tema en telesalseo
aquí eh Cómo es la cosa eh Cómo es la
cosa eh siempre están por allí
quejándose Ah Es que tienes ganas de
irte a la chavalería y ahora sin embargo
hay más temas allí que aquí chicos os
mando un beso enorme y nos vemos buenas
noches
[Música]