[Música]
vale o sea fijaros si hay tema que
Marifer a ver Dallas sacó un vídeo sobre
La la grafología Yo no he visto el vídeo
no sé si ustedes lo habéis visto he
visto que había gente incluso criticando
la miniatura que ya es decir bueno bueno
bueno ya le vamos a poner pegas hasta la
miniatura No ya le vamos a poner pegas
hasta la miniatura m Pero bueno no s no
sé o sea dala criticando la grafología
pero no sé si es un vídeo para Marifer
como tal o a la grafología en general no
lo he visto no lo he visto no sé si egun
grasa va a defender a Marifer hoy vamos
a tratar una cosilla de de un pasa Sí sí
va a defender a Marifer claro aquí le
pones en una en una tesitura complicada
No claro va a defender a la enemiga de
va a defender a la enemiga de de su amo
está complicado o no Tratará el tema no
O no Tratará el tema a ver claro que le
tiene que dar la razón a Dallas No
porque si el vídeo era contra la
grafología Claro pero Ah ahora Mr doctor
piensa que la grafología sí es una
ciencia no lo dijo el otro día en un
comunicado está complicada la situación
eh wizard Muy bien wizard Así me gusta
wizard os ha puesto el grupo de WhatsApp
lo fijo Cuántos somos en el grupo de
WhatsApp wizard Cuántos somos en el
grupo de WhatsApp ole ya más 4240 eh
4240 eh ojo Hola hola oye Dalas estás
cañón para empezar te colgaste tarde al
tema dos que mencionas que toda tu
bibliografía es Wikipedia me encanta
porque la captura que pone es de un
vídeo de turboplane pone es de un vídeo
de
turboplane Dallas es de Dallas es que me
ha parecido verlo como verde así en
pequeñito roca un beso Wikipedia Sí o
sea absurdo alguien que hace una
investigación en Wikipedia por favor O
sea está para de verdad O sea de verdad
si si ya no sé si esto daba risa si esto
da lástima pero te voy a comentar algo
tú pusiste eh estudios que son
verdaderamente antiguos hay incluso
actualmente un tema de Inteligencia
artificial que está buscando patrones a
través de la escritura hay que tomar en
cuenta que la escritura es un proceso
neurofisiológico y la verdad es una es
una lástima que se te hayan acabado las
ideas porque eras un gran creador O sea
no tenías que copiarte no tenías que
subirte a los temas pero bueno a ver
aunque sí que es verdad que uno mueva
los temas sí que puede pasar e sí que
puede pasar también no que Comenten los
temas de los demás o sea nosotros
nosotros mismos no solemos cargar con
todo el peso del salseo no y mover y
tener a todo el mundo bailando pero
también comentamos los temas de otros no
no es incompatible los temas tú los
generaba Ah te tuviste que colgar de un
tema no no no sí repitiendo mucho de lo
que dijo Octavio y le trata de dar un
sentido científico a su video pero
alguien que sabe realmente este pues se
da mucho este cuenta de que es pura
basura lo que menciona en el video habla
un poco de los axiomas la ciencia
también tiene axiomas No solamente la
grafología entonces también le hace
falta estudiar un poquito de
epistemología para que entienda
realmente cómo es que funciona la
ciencia lo que va a hacer es mandarme un
correo larguísimo lleno de ofensas Ah
con ofensas diciendo eso eso es lo que
va a hacer y ay Dallas Ay Dallas Ay
Dallas pero más Mira la verdad es que
día me retó un debate Dallas no sé qué
conté no me retó un debate y me decía
descárgate discord Qué raro que Marifer
saque un porque eso entiendo que será un
vídeo de los que ella suben tichos no O
sea qué raro que saque un vídeo de
Dallas No ya y yo decía Pues no sé ni
qué es discord y no O sea así como que
como Por qué necu prod un beso
Muchísimas gracias amigo hoy no he
puesto objetivo eh Nada hoy humilde
humilde no ponemos objetivo no tengo
objetivos en la vida eh regalarme lo que
ustedes queráis vale o sea mandar super
chat Simplemente si queréis y hablar
conmigo vale solo eso hacerme algún tipo
de comentario pregunta que yo responda
vale Esos son los Super chat de hoy no
hay objetivo que tú mandas Bueno pues si
quiere debatir pues pueden debatir de
eso de la grafología sobre ver si tiene
fundamento no científico pero digo de
otra cosa no sé de qué quiera debatir
pero pero a ver él o sea él ni es
grafólogo No ni grafólogo ni científico
No ni científico o sea vamos o se yo
creo que ahora por otro lado si eso no
una ciencia no lo determina
d no por favor ahora Estamos hablando
justamente de de de una proyección del
no quiere debatir con Dallas eh sobre
ese tema consciente de la escritura como
profeso neurofisiológico Ay Dallas Ay
Dallas perdido perdido muchachos quiero
amigo Mándale un abrazo le mandamos
besos y abrazos a Dallas donde quiera
que esté V Hasta luego Bueno sí o no
chavales Jai no me alcanza para mandar
un super chat No no me cuentes tu vida
la verdad nadie te ha preguntado tu vida
Bueno chavales o sea puedes echar la
respuesta a Marifer Centeno O sea no no
es como que haya entrado en en Es que yo
tampoco he visto el vídeo pero mira sin
ver el vídeo no es porque sea de dala
Pero yo no creo que la grafología sea
una ciencia o sea yo no creo que tú
vayas a adelgazar escribiendo con un
boli azul ni Si escribes para arriba ni
qué tal vale que que la que que la forma
de escribir te puede decir algunas veces
tu estado de ánimo inconscientemente
bueno eh me imagino que dependerá de las
personas o sea esto es como el lenguaje
corporal No yo sí creo que en algunas
ocasiones el lenguaje corporal pueda
pueda hablar de de tu actitud de si
dices la verdad de si mientes en algunas
ocasiones Qué pasa que hay gente que
sabe controlarlo entonces entiendo que
la escritura será más o menos igual hay
gente a lo mejor que sí que te puede
decir muchas cosas en la forma de
escribir y gente que no ahora ya
utilizarlo como una ciencia para
adelgazar para curar la ansiedad y ese
tipo de gilipo pues no eso no no
[Música]