[Música]
debate el doctor Adrián salama lanza una
pregunta bastante polémica respecto al
caso con Mr doctor y Marifer Centeno
menciona que por qué no denunció
a Ay cuando le Por qué no denunció a d
las review cuando le mandó el tan
delicado correo donde le dices palabras
bastante agresiva como [\h__\h] Cerda zorra
Busca famas entre otros insultos
considerados como violencia ustedes Qué
opinan forzando el rol eh o sea muy
Forza de te muy Forza de te a ver este
es amigo de Mr doctor porque no le gustó
el cómo le dijeron las cosas porque no
le gustó el cómo le dijeron las cosas
Ahora yo tengo una pregunta Cuando
Dallas el señor Daniel de España Dallas
review Le escribió las cosas espantosas
que ni siquiera puedo poner aquí porque
me censurarían el canal de lo que le
dijo la vejación que le hizo Fue
increíble qué exagera O sea me cerrarían
el canal y lo comentaron todos los todos
los canales de chisme Por qué no lo
denunció si fue un correo directo hacia
ella eso es violencia o sea la buscó
para violentarla quieres Navegar de
forma segura en internet y además
acceder a todo el contenido de tus
plataformas favoritas como Netflix hbo
Max o Disney Plus cyberghost VPN Y es
que no sé si lo sabes pero hay
contenidos que en tu país no están
disponibles y con este truquillo puedes
acceder a todo el contenido estés donde
estés no sé si sabes lo que es una VPN
pero es una extensión que le pones a tu
internet con la que en mascaras la IP y
aparte de Navegar completamente seguro y
anónimo sin que nadie pueda saber quién
eres y dónde estás te sirve para acceder
a algunos contenidos que están
bloqueados en tu país hay películas y
series en tus plataformas favoritas que
no están disponible hay programas de
televisión por ejemplo en mediaset
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite Pues con Cyber Ghost VPN eso
se acabó Aparte de estar protegido
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta además tendrás privacidad Total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad ultr rápida
para eliminar el lago en cualquier juego
online con los que podrás disfrutar de
directos sin interrupciones y como ya os
he dicho Libertad para acceder a todo el
contenido del planeta dónde y cuando
quieras además aprovecha tod un 83 por
de descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo y
ojo porque puedes probar cyberghost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence pides el reembolso y te
devuelven la pza Así que no esperes más
para proteger tu conexión y aum ar tu
experiencia en internet corr Le Click al
enlace de la descripción y aprovecha
esta superoferta Cyber Ghost VPN para
navegar completamente libre y seguro
seguimos con el vídeo Por qué a él no le
nada Por qué no se metió contra él por
qué contra el Mr doctor que literalmente
demostró que ella estaba vendiendo
pseudociencias que estaba mintiendo que
estaba diciendo cosas que no eran reales
que estaba poniendo en riesgo la salud
de miles de personas porque sale a nivel
nacional diciendo que si escribes con
colores Puedes cambiar tu vida como por
qué O sea por qué ahí no sería violencia
punto número uno porque te rige por por
por las leyes españolas eh Y porque
tienes que hacer una demanda o una
denuncia internacional Entonces yo
entiendo que eh normalmente o sea yo no
yo no he visto todavía ninguna denuncia
e Ojalá algún día la haya para para
enterarnos de cómo funcionaría yo una
vez quise demandar a un argentino y me y
me busqué un abogado allí incluso vale
al final tampoco es tan complicado eh
Cuando tú quieres demandar a alguien de
otro país pues la gente dees que no lo
puedo demandar porque es de otro país No
no tú puedes demandar tú puedes
denunciar en base a la en base a la ley
de aquel país sea te tienes que buscar
un abogado allí y no sé un procurador lo
que te pidan no pero me dijo el abogado
es que a ver Es que aquí claro lo puedes
demandar pero aquí en Argentina pues vas
a tardar aproximadamente 11 años el
procedimiento y y y si gana si gana la
condena podrían ser a lo mejor 400 500
entonces dije Vale pues no me cago en
todo y fuera no pero bueno es igual que
por ejemplo en Estados Unidos en Estados
Unidos sin embargo las demandas pues son
como muy millonarias no como como muchas
cantidades de dinero tú ves las demandas
que se ponen no la gente de la tele y
eso son como o sea cada país es
diferente entonces tú claro Marifer
podría denunciar a Dallas hombre podría
denunciar pero bajo qué delito un
insulto Yo no sé si en España tú puedes
denunciar por un insulto puedes demandar
pero ahora os explico
vale denunciar por insultos en España la
verdad yo me acuerdo que antiguamente sí
eh Y a lo mejor era una condena de 50 o
alguna cosa así mm delito de injuria
depende de la cantidad de la de la
gravedad hostigamiento no sé depende
vale pero eh claro tienes que buscarte
la vida en otro país No pero pero no
puedes poner una denuncia por honor o
sea eh la diferencia está en que una
cosa es un email privado y un y otra
cosa es una demanda eh Por algo que tú
has dicho en público de alguien o sea el
derecho al honor de hecho e es porque tú
vulner la la imagen de una persona
porque tú dañes la imagen de una persona
entonces Mr doctor sí puede estar
vulnerando el honor de Marifer vale pero
claro daros cuenta que allí en México es
diferente porque allí no está demandando
está de denunciando O sea no está
pidiéndole nada civilmente lo está
denunciando eh Por el tema de la de la
de los insultos Vale pero no le ha
puesto una o sea es que es completamente
diferente aquí en España aquí en España
eso no tendría recorrido penalmente lo
que ha hecho Mr doctor cero
absolutamente cero podría poner una
demanda civil como las que habéis visto
aquí entre youtubers no eh que yo he
sido protagonistas de de algunas y otros
canales de salseo también bueno unos
cuantos ya no ya van unos cuantos em
pero es una demanda civil que al final
es pedirle pasta a otra persona porque
ay me debe pasta porque me ha hecho un
daño pero la lo que ha hecho allí
Marifer con Mr doctor aquí en España es
no no qué delito es ese y encima ya e
preguntarse no y debatir no si si
entraría en un delito de discriminación
claro eso aquí en España sería un delito
de odio pero un delito de odio aquí en
España sería eh la víctima tiene que ser
una una minoría oprimida V una
discapacitada una bueno o que la insulte
por mujer vale que la trate mal por ser
una mujer Eh o que insultes a los a a
los inmigrantes por su raza por su color
de piel o sea un delito de odio es que
tú menosprecies a alguien por razón de
su religión orientación sexual raza
etnia
e mujer no género pero pero claro es que
eso no son insultos por ser una mujer
son insultos porque el doctor este se
expresa así con todo el mundo sea hombre
o sea mujer él ya lo dijo no eh Por qué
Marifer no puede denunciar a Dallas Pues
porque no porque aquí en España no no
puedes denunciar eso o sea que te han
escrito un email insultándote si fuera
de forma reiterada sin que tú contestes
a nada y está una persona Todos los días
insultándote así persiguiéndote y tal
Pues no sé si a lo mejor un cosa o algo
por el estilo La verdad ni [\h__\h] idea
Pero lo que sí es que tengo Claro que
hombre no es lo mismo porque aquí lo que
está reclamando Marifer es su honor pero
todo culpara Dalas no bueno Están
comparando los casos pero es por
ignorancia es por ignorancia Pero es lo
que te digo O sea la Javi sabías que el
doctor salama donó a olivita cuando ella
pedía donaciones para su Sí sí contra
Dallas Sí sí Oye Es verdad esa chica no
pidió dinero para denunciar a Dallas Qué
pasó con todas esas donaciones Y quién
lo el mis doctor también donó creo de
hecho pero que es lo que te digo o sea
eh eh al final no no no no es que no no
no es un caso comparable Marifer Yo
entiendo que en México lo que está
reclamando es su honor por la vía penal
Bueno aquí en España eso no sería así
pero la lo que lo que tú reclamas es
honor tú no dañas el honor de alguien a
quien insultas en privado O sea tú
Imagínate que yo tengo unas
conversaciones privadas donde digo que x
youtuber es un hijo de [\h__\h] y una y otro
y una youtuber es una [\h__\h] asquerosa
[\h__\h] en privado no estás dañando su
imagen me entiendes otra cosa es que tú
lo pongas en Facebook lo pongas en un
medio lo pongas en un sabes entonces
pues ahí tienes la principal diferencia
igualmente
una cosa es que una cosa esté fea porque
evidentemente el email de Dallas Pues
fue muy feo no O sea yo lo recuerdo muy
feo pero otra cosa es que sea un delito
o algo por el estilo que se puede
denunciar ella le había hecho una
crítica la crítica es muy patética
Además yo no estoy nada de acuerdo con
la crítica que ella le hizo pero pero
deía que sea un delito denunciable en
México Fíjate tú tío o sea es un país en
el que por ejemplo eh vemos muchas cosas
no que pasan y demás pero luego sin
embargo las leyes yo no sé si serán más
duras o más blandas allí o tendrán más o
menos Piedad con con los delincuentes
pero sin embargo condenan cosas que aquí
no se condenan Ángel Ortiz Un beso o no
sé si aquí somos más blandos No lo sé
pero es que aquí lo de ayer del Mister
doctor o sea que que ya el tipo acabó
pidiendo ahí clemencia no recogiendo
cablecito no el que iba a llegar hasta
el final porque se iba a complicar la
vida Y es que lo iban a arrestar eh lo
iban a se iba a buscar la tontería por
por unos insultos en YouTube tío en
México no hay justicia Pues no lo sé la
verdad pero unas cuantas de cosas que
hemos visto me parecen un tanto raras
pero algo está claro ad dala lo tienen
que denunciar Sí o sí eh Sí sí si no lo
meten no se quedan tranquilo no pero es
tan sencillo Mira es tan sencillo como
que que qué [\h__\h] vas a que qué [\h__\h] vas
a denunciar con la ley de México a una
persona que no está en México Tan
sencillo como eso me quedé flipando esto
ya será otro extracto vale vamos a leer
este el hilo en otro tratos pero me
encantó esto no que esto es una má que
me hubiera encantado tener para el vídeo
lo que pasa es que este tema a mí no me
pilla eh o sea este tema a mí no me no
me está yendo bien la verdad no sé ni si
lo seguiré cubriendo Porque el otro día
el pedazo este de vídeo que hice 26,000
visitas y ya el último de de de de ayer
no fue esto no 14.000 muert tisimo Javi
oliveira eh fíjate tú que bien que fue
este a ver si el de hoy funciona también
pero muert tisimo eh jav oliveira eh
26,000 Qué raro pero me hubiera
encantado tener esto no Marifer Centeno
te enseña un ritual para evitar
conflictos legales podemos evitar y
ganar las demandas y las audiencias
necesitas 21 hojas de seiva aceite
bendito una vela blanca cerillo de
madera y un plato transparente no sabéis
la de señoras de telesalseo que hicieron
este tipo de cosas cuando cuando yo he
tenido juicio javiar lo no no no no lo
hacen por mí las señora la verdad es
como que lo hacen no 32 años tiene
Marifer breve abro ahí lo breve de todas
las veces que Marifer sent no ha dicho
públicamente que la han amenazado y que
ha anunciado que emprenderá acciones
legales sin embargo según ella la
denuncia contra Mr doctor es la primera
que que presenta en su vida miente o
solo exagera a ver muchas veces nos
calentamos y decimos Ay voy a denunciar
voy a denunciar y a mí me ha pasado mil
veces no he dicho 1 denuncias que luego
me pasan los días me voy a poner yo a
abrir ahora un proceso judicial por Me
da pereza hoy en rueda de prensa los
abogados de Marifer Centeno firmaron que
Octavio Arroyo mejor conocido por Mr
doctor cometió abuso sexual en su contra
a ver lo dicen muy de pasada pero yo
creo que fue un a ver yo creo que no
quisieron acusar de un acoso de una un
abuso sexual lo que quisieron decir era
como el tema de por género Yo quiero
pensar que se equivocaron eh que si
hicieron Un lío están en un directo y y
tal eh No creo que por la cara dijera un
abuso sexual o sea una persona que no
has visto ni en persona me entienden
pero en otras ocasiones han dicho que la
han amenazado de maneras extrañas en el
pasado Marifer Centeno ha provocado la
molestia de Los Seguidores de artistas y
figuras públicas a quienes ha criticado
excusándose en la lectura del rostro y
la interpretación de la firma aún sin
contar con cédula de grado o certificado
formal que la avale para esto Cuántas
veces antes ha dicho que había recibido
amenaza y que procedería formalmente les
cuento en septiembre de 2021 cuando
anunció que no tendría hijos Marifer
Centeno anunció que cada comentario es
un karma y que por medio de redes
sociales había recibido amenazas de
muerte por su decisión de no tener hijos
cada comentario es karma última vez que
hablo del tema me generaba pudor hacer
este vídeo de algo tan íntimo pero
decidí hacerlo porque de verdad en esta
casa no es tema y hasta amenazas de
muerte he recibido los cual es una
tontería en abril del 2022 analizó la
firma de mona Y de Hero no sé quiénes
son lo que provocó la furia de sus
seguidores y por ello anunció que estaba
recibiendo amenazas no obstante más
tarde este año en julio sugirió que
heros había planeado el robo del que
fueron objeto mona y él en 2022 afirmó
que le habían tumbado unos vídeos en
Tito después de afirmar que Carlos feria
era un agresor que controlaba a su
pareja Adri latina Bueno pero Carlos
feria lo era eh él se molestó y le
contestó y ella dijo que pues claro
porque era un agresor a la fecha la
pareja sigue unida [\h__\h] pero este hilo
es un poco no O sea o sea vaya tela eh
Hay que ver e pues eso es que es mentira
eh si la pareja sigue unida eso es que
es mentira [\h__\h] pero el Carlos fea
tenemos vídeos eh Pero bueno no es que
tengamos vídeos hablando de este tema
había un vídeo de la cámara de seguridad
que yo creo que lo filtró la novia en un
grito de Socorro no en plan sin querer
vale Pero había un vídeo donde el tipo
le pegaba un empujón a la a la novia
delante de la niña delante de la niña y
y la mandaba a volar la mandaba volando
pum y la chocó con la pared pero vamos
por lo menos metro y medio la mueve hay
que ver Marifer que dice que este hombre
es un agresor eh en 2023 fue un año
lleno de amenazas para Marifer Centeno
pues en ese mismo año tuvo controversia
que según ella involucraban amenazas con
Sergio Andrade Sergio Mayer y Ni más ni
menos que yarita y su esencia en mayo de
2023 tras años de criticar a Sergio
Mayer por su colaboración en las
denuncias contra esto Parra Marifer
centena afirmó que analizar el lenguaje
de él había recibido amenazas de muerte
pero el hilo es un poco chusta al final
Eh me creía que era algo como más No
pero me está contando todas las veces
que Marifer ha dicho que ha recibido
amenazas pero claro no me lo estas
desmintiendo O sea me creía que me iba a
encontrar como mira mira Marifer aquí eh
dijo que iba a denunciar y no denunció
no eh mira aquí dijo que había amenazas
pero no las hay Qué haces Por qué pones
87 Lili que te ha equivocado por último
Hace unos días recibió un comentario
donde la amenazaban este comentario lo
atribuyó a su actual contienda en contra
de Mr doctor pero claro es que es así yo
de verdad O sea la gente la gente que
defiende a Mr doctor tío vamos a ver
puede tener la razón en la crítica que
le ha hecho a Marifer y a que se dedica
a Marifer pero ni las formas son buenas
ni ni las formas son buenas ni la Esto
sí es hate Esto sí es hate que el otro
está promoviendo y el otro se está dando
un baño de masa vamos ya regulado no no
pero es que esto fue verdad o sea esto
lo vimos y dijo que tenía en la Fil de
se hiciera en realidad Considero que
esta última no debe pasar inadvertida no
obstante fue realizado por el usuario de
redes Paul a quien ella debería dirigir
sus esfuerzos y no a mis doctor Ah bueno
Vale que fue por Paul a ver cierro hilo
no sin antes compartir esta bella
reflexión Ay de verdad de verdad O sea
buscan analogías y buscan cosas donde no
las hay el neurótico esto es un tweet de
Marifer Centeno y dice el neurótico
siente que la vida es una amenaza y debe
defenderse de esa amenaza como
llamándola neurótica o hipócrita o esto
es como el otro día cuando sacaron lo de
había gente sacando un tweet de ella
donde justificaba la palabra perra vale
Por cierto los mismos que justifi que
después se rieron de que yo en el
juzgado justificara eh Cuál fue no sé si
sí sorra no que era tuta que que lo es
Vale pues Marifer precisamente se
Marifer precisamente e también eh decía
en ese vídeo que perra se utiliza como
astuta y Marifer lo que dice en ese
vídeo Es depende del contexto o depende
de toda la historia y qué es lo que
sabes pues puede ser una persona astuta
Claro pero depende pero es como es como
esto no O sea que Marifer ha puesto un
hilo o un artículo sobre las personas
que se sienten amenazadas e Bueno y qué
en 2015 puso un hilo sobre las personas
que se sienten amenazadas ya pero se
está refiriendo a las personas que se
sienten amenazadas y nadie las está
amenazando ni nadie les está diciendo
nada o a lo mejor lo lees el el el
artículo y quiere decir otra cosa Vale
el mundo de Andy explica mucho más cosas
de cómo es realmente la Marifer Pues
mañana lo vemos si queréis vale pero son
buscar cosas donde rascar donde no las
hay la verdad O sea yo yo creo que el
caso de Marifer y mis doctor era muy
sencillo o sea es un tío que hace una
serie de vídeos que están bien no
exponen un montón yo no lo he visto los
vídeos vale eh pero he visto algunos
clips Y bueno pues una crítica que
entiendo que está bien fundamentada pero
vamos ya simplemente Sabiendo a lo que
se dedica Marifer pues entiendo que la
crítica estará bien pero claro si ya
estás haciendo con mala forma Hola Javi
crees que Mr doctor vio alguno de tus
vdeos para para mí ambos son malos pero
el doctor me cae peor por lo que le hizo
a Dallas sobre el padre un tío muy un
tío muy una actitud muy sabes o sea mu
me causa rechazo a mí me causa rechazo
pero no es por Dallas porque yo me junte
con dla o me hable con d o Ah es que d
no no que s me causa rechazo en este
caso también me causa rechazo en este
caso Marifer y Dallas tampoco se llevan
bien no también se han peleado no pero
ese argumento lo escuché el otro día
también en un click que me mandaron no
es que Javi Bueno pues pues se mete con
Mr doctor porque porque Dallas
quillo qué me estás contando tío que
dejes de pasar tu [\h__\h] vida en Dallas
que Dallas ahora mismo no está hablando
de nada y lo estáis metiendo en el caso
este también o sea vamos a ver e si
Marifer también se metió con se peleó
con Dallas no y se hicieron vídeos y se
y se bueno Marifer criticó a Dallas pero
no me acuerdo Por qué fue Y entonces
Dallas le metió ese email no e yo no he
defendido ni siquiera el email de Dallas
cómo vas a defender ese email me
entiendes pero pero no no es que Mr
doctor es una persona que me causa
rechazo en este tema me está causando
rechazo otra vez O sea vamos a ver la
pava que te está diciendo ay que la has
insultado Bueno pues ya está pues tuco Y
dice Bueno pues mira lo siento por los
insultos pero mi crítica es válida vale
Pero el baño de masa presentándose en la
puerta jugado rompiendo un voli por la
libertad de expresión y ahora de repente
no no yo voy a llegar hasta el final Yo
no tengo miedo a nada aunque me metan en
la cárcel yo hasta el final no tengo que
recular en nada porque como yo lo he
hecho lo he hecho correctamente no tengo
que pedir perdón por mis expresiones
porque son las que yo utilizo en los
vídeos tío te estáis diciendo la tía
[\h__\h] Ojalá ojalá fueran los todos los
acuerdos tan fáciles no te está diciendo
la colega que simplemente unas disculpas
por la formas y y ya está Vale Bueno
pues pues nada pues nada pues nada no
rompo el Bing rompo no sé qué y ahora
llega allí eh cuando ya se ha puesto la
cosa seria que lo iban a detener porque
tenía una orden por lo visto de no poder
hablar de ella que eso también es una
cosa que me parece impresionante per
aquí en España para que te pongan una
orden en la que tú no puedes hablar de
una persona claro eso es una orden de
alejamiento una orden en la que tú no
puedes contactar con una persona ni
hablar de ella porque la hayas insultado
que no tiene sentido no pero bueno
México e y coge y te la saltas por el
por las pelotas y encima chuleando Pero
todavía después del después del twit
después del directo de ayer donde donde
dice no no Yo quiero paz Yo quiero Paz
estoy estoy dispuesto a a llegar a un
acuerdo todavía lo he visto en Twitter
chuleando eh chuleando Y diciendo cosas
con dobl sentidos y demás no Ya entendí
si alguien te cae mal tiene que ir a la
cárcel porque te cae mal no importa si
tiene la razón o no a di tengo que
actuar va Javi soy pambi qué estás
hablando Alejandro no sé ni lo que has
escrito ni ni ni me has escuchado quién
[\h__\h] está diciendo que tiene que ir a la
cárcel el Mr doctor Cómo va ir una
persona a la cárcel por unos insultos
[\h__\h] a mí no me gusta nada la
manera de cómo hace Su contenido mis
doct a mí que persona que me que me
causa rechazo me causa rechazo no sé
sabes pero esto pasa eh o sea Pasa tiene
mucho fan O sea no le caerá bien
normalmente a la gente pero tiene mucho
tiene muchos seguidores y mueve mucho y
Y no y no por este tema eh o sea tiene
muchísimos seguidores y demás yo sí creo
que ahora ha Doblado su audiencia porque
salía en su playade que estén había
tenido el doble de audiencia yo creo que
ha Doblado la audiencia porque ha
recibido muchísimo apoyo en este tema y
yo creo que más que por él por lo bien
que lo haya hecho él yo creo que es por
odio a Marifer sabéis esta de que cuando
Dallas hace algo da igual qui al enemigo
que Hay ciertos canales que sí o sí se
ponen de parte del otro da igual eh
Aunque hayan defendido lo mismo aunque
hayan criticado lo mismo de otra persona
cuando ha estado A favor o sea entonces
pues lo mismo yo creo que es como por
odio a Marifer No tampoco es un caso
Tampoco para ponerse la gente con
pancarta en la puerta los jugad la
libertad de expresión la libertad de
expresión pero si el tío sigue hablando
y sigue subiendo vídeos quién le quién
le ha cortado la libertad de expresión
me cago en 10 Si no fuera marif Fer
Centeno crees que a mis doctor le
hubiera ido igual pues de hecho no De
hecho Mister doctor ha tenido otros
problemas con otra gente Eh a la que a
la que también ha insultado y Y no y no
han liado la gente este pollo sin más
chicos un beso enorme os quiero
muchísimo e decir zorra a una mujer
Traicionera no es un insulto es literal
evitar un insulto es como cuando en vez
de
llamar No pero
eh yo por ejemplo el tema es que me
ponían el cli ese donde yo justifico la
palabra zorra No no sí que literalmente
Yo tengo un montón de Clip donde lo
donde yo me llamo a mí mismo zorro y
zorra amigas mías aquí o sea qué zorro
eres no O sea de toda la [\h__\h] vida Aha
ya tú le puedes dar el contexto que tú
le quieras dar evidentemente que
dependerá
[Música]