[Música]
Bueno chicos [\h__\h] se me está haciendo
muy tarde pero no quería dejar este tema
sin comentar vale Y es que ayer eh pasó
algo nuevo que la verdad no me esperaba
que iba a pasar Tan pronto pero qué
gente tan descarada qué gente tan
descarada O sea me encuentro cuando me
estaba acostando con que había un
estreno del Mr doctor que lo ha hecho
así mira en videollamada mismo a
distancia con la Ale dolores no lo vamos
a ver son 2 horas evidentemente no lo
vamos a ver vale pero m o sea ha tardado
nada en Ahora sí llevarla a su canal
vale eh yo ya estuve no sé si haré un
vídeo bien del Canal principal sobre
esta historia porque vamos la Dolores
estas no dice la verdad O sea no dice la
verdad yo no voy a entrar en detalles y
en un montón de cosas Ni yo pongo la
mano en el fuego por Mao Pero no por
nada no porque haya visto ningún indicio
contra él horroroso sino porque no lo
conozco no tengo esa confianza con él
tanto como eso vale pero sí que os puedo
decir que maur él sí ha pagado su cosas
él ha pagado su él ha pagado la é ha
hecho la diferencia de lo que tiene que
pagar vale él lo ha pagado no os lo
aseguro un beso Hola Jai Saludos desde
México Me encantan tus en vivo cara
feliz con ojos sonrientes Bueno mira
creo que no hay ningún problema en que
lo diga le he preguntado por el tema y y
me ha enseñado todas las transferencias
una dos 3 4 5 6 7 8 9 10 de un montón de
años o sea de un montón de años y de un
montón de meses o sea y y es una cuantía
vale que es la que él tiene que pagar en
pero fuera parte de eso e de Ale dolores
yo no voy a deciros el qué no sé si por
ahí le han dicho me han dicho que sí se
ha dicho que esto Sí se ha contado
pero de ales dolores hay pruebas por ahí
y y cosas muy fuertes que ya no se
tratan de salseos y de cosas sino que
hay pruebas contra ell que son eh
fuertes Yo entiendo que gente como un
pasa la va a defender porque él tiene
que defender a Mr do me entiendes Porque
es la posibilidad que él tiene de volver
a tener visitas otra vez como le ha
pasado estos meses atrás vale pero m se
te va a caer la cara si todo sale cado
RG será como sea será un chismoso y un
montón de cosas Pero cuidado pale
dolores cuidado porque hay cosas por ahí
se meta en el nio Mister doctor y que
quede mal Mr doctor y después dirá lo
que sea vale a parte es que es un
descaro Porque mira si a ti te parecía
tan mal me metió en la cárcel vamos a
ver a ti no te coge ma no te coge y le
apetece y te mete en la cárcel Si eso
funcionara así yo conozco un montón de
gente que metería en la cárcel a otra
cada día Si eso funcionase de Yo soy un
cabrón y me cae muy mal
e me cae muy mal Marina esnal la voy a
meter en la cárcel no no tú no tienes el
poder de meter en la cárcel a nadie Tú
puedes poner una denuncia tú puedes
denunciar tú puedes reportar algo Pero
si te meten en la cárcel sea por unas
horas O sea por lo que sea porque han
visto unos indicios contra ti entiendes
Hay cosas por ahí vale hay cosas que yo
me imagino que Aha Mauricio contestará
vale pero hay cosas muy serias si a ti
te parecía tan malo maur no colaboraba
con él mis doctor entonces en ese
momento no te parecía malo porque las
das colaboraciones en ese momento te
parecía bien no solamente te parecía
bien Mr doctor sino que eras capaz eras
capaz de decirle Oye mira que como te
respeto me está hablando tu ex y no la
voy a traer en lo que se según tú no son
amenazas Vale entonces en el momento que
que te traiciona maur porque ha ido a
declarar o porque ha dicho algo malo
contra ti que no está de acuerdo contigo
en cómo estabas llevando el tema con
Marifer ahora para ser una bomba de humo
porque no Ya has quedado fatal con lo de
Marifer porque está has cagado porque te
has visto lo que te iba a pasar y te has
cagado Entonces ahora te parece malísimo
maur y llevas a la ex a su canal maur ha
puesto lo siguiente vale eh sobre lo que
me han estado etiquetando quiero decir
por milésima vez uno que desde que me
enteré que soy papá cumplo con mi
obligación de dar pensión cada mes y que
por posición judicial no puedo hablar ni
dar detalles al respecto esto también ya
se los había dicho hace mucho no tendría
la cara de salir a hacer mi trabajo si
no pagara la pensión
correspondientemente cada mes estaría en
la cárcel o sea esto no es Qué malo es
maur que ha metido en la cárcel o metido
en la cárcel a al dolores no no esto es
que si él no pagara la pensión estaría
en la cárcel él sin embargo no lo está
no le está por qué Pues porque hay unos
pagos vale como saben la portada de una
revista de chisme no es prueba bueno
Esto es porque hay una portada de una
revista que dice maur pateó a al dolores
os vuelvo a repetir tener cuidado con lo
que defendis Y a quién defendis pero si
es que hay un montón de entrevistas y
hay un montón de cosas por ahí mirarlo
mirarlo vale en su oportunidad he
desmentido todas las acusaciones que me
han que se han inventado y todo aquello
que me hacen lo dejo en manos de las
autoridades cuatro Marifer ha sido
testigo de la violencia que ejercen en
mi contra cuidado porque hay haí unos
temas muy delicados Yo no los voy a
decir vale yo los voy a comentar si si
hablan si sacan los temas a los que yo
me estoy refiriendo os diré esto era lo
que os advertí Vale y veremos a gente
como un pas que que que otra vez van a
quedar como payaso porque tienen que
defender esto porque es lo que le van a
dar me entiendes bueno es que no puedo
Tampoco contaros yo o sea yo me imagino
que él va a salir y se va a defender
vale Yo lo haría sinceramente em y
contrario a lo que dicen nunca se ha
presentado en su calidad de perito mi
Javi querido verte es como oler las
flores más hermosas que puedan haber un
saludo a Way y a ti desde Suiza Por
cierto robo a mano armada al Atlético de
Madrid Pero vale que la chupe un poco No
tampoco ha ido a testificar o declarar
nunca por lo que es falso lo que señalan
en redes Además de que no era algo ulto
yo ya había mencionado mucho antes a mis
seguidoras que tanto Marifer como
Kennedy roja están señalados como
testigos más no se han presentado a
declararan aú Por cierto a Marifer la
conozco desde hace dos años
aproximadamente vale Y luego maur ha
publicado estas imágenes en las que
tienen una orden vale al igual que bueno
no sé si es exactamente la misma que
tuvo Mr doctor Mr doctor Tuvo una orden
que tenía que dejar de hablar del tema
vale mientras que se solucionaba lo de
Marifer y al final se ha tenido que
bajar el pantalón porque lo iban a
arrestar ya lo estuvimos hablando vale
mira no pueden hablar públicamente no
pueden hablar públicamente del tema el
uno del otro porque puede haber un
castigo de un arresto de 36 horas esto
lo acaba de incumplir la chica esta y
viene un pasa para comerle el culo a su
amo y dice tratando de amenazar con
nuevos arrechos curioso que la respuesta
sea que se calo 36 horas de arresto que
lo dice La Ley nadie lo ha nombrado son
como los fans del Real Madrid no es que
él tiene que defender para tener para
tener cuatro cuatro visitas vale él
tiene que defender la la postura aunque
él se ha decepcionado y se ha notado
mucho que se ha decepcionado con Mister
doctor vale que se ha notado que se ha
decepcionado y que lo ha dejado como
payaso vale Y ya desde aquí cuidado con
defender a Ale dolores miraron la
entrevista que le hice yo hace cuatro
años pero no solamente eso hay unos
temas por ahí muy delicados que ya se
han hablado cuidado porque eso está
grabado ahí hay pruebas y hay cosas vale
son unos temas muy delicado vale la
inteligencia no es fuerte no no la
inteligencia no es fuerte pero fate tú
que es lo que te estoy diciendo vamos a
ver tío os han dejado como payaso con lo
del tema de Marifer ha salido el tío sin
vergüenza ninguna porque no ha tenido
otro remedio y ha tenido que salir ya sé
qué temas dices pero eso está público
red John pero las pruebas se han
publicado o sea hubo hay unas cuant hay
unos cuantos de temas Pero hay algunos
que son muy feos Ah eso es otra parte
red Eso no eso se habló en la entrevista
conmigo no no hay una cosa por ahí muy
fuerte saldrá o no creo que ha salido No
lo sé pero que no entiendes O sea no no
entiendes no cuidado porque Vais a
quedar peor otra vez vale m pero qu es
lo que te digo O sea si estás viendo que
este tío te ha dejado como os ha dejado
como payasos a todos porque habéis
defendido lo inde defendible vale m y
ahora el tío está haciendo esta bomba de
humo para qué para qué maur rg1 lo ha
mencionado en sus directos Es que no sé
si será un vídeo en el canal principal y
buscaré mejor todo para saber qué se ha
hablado y qué no se ha hablado pero hay
cosas muy fuertes Hay cosas muy muy
fuertes de chapapa muy fuerte sabes para
bajar los ánimos de la funa No pero si
es que no se trata ni siquiera de la
funa lo que se trata Es que este hombre
Mister Doo pues pues ha metido el la
pata hasta el fondo igual que lo ha
hecho en otras veces y no va a reconocer
el error vale tío te has cagado te
estabas dando un baño de masa haz un
vídeo Javi merece la pena pero es que
tengo que ver qu es lo que hay público
porque son cosas muy delicadas y muy
fuertes yo creo que se ha hablado eh yo
creo que se han hablado todas las cosas
chicos e espérate lo está haciendo si él
colaboraba con maur y le estaba
ofreciendo No hables de mí vale No
hables de mí te pido ese favor no hables
de mí y yo no y yo no traigo a la a tu
ex ya de repente ya te parece malo Mau
Ah hay Alo algo que no cuadra no chicos
os voy a dejar por aquí que me queda un
ratito de trabajo por aquí por la noche
mañana tenemos un directo potente vale
en el canal principal mm mañana tenemos
un directo muy muy fuerte es un tema
serio no es un tema de cachondeo es un
tema muy fuerte y ojalá que que estéis
todos allí vale os voy diciendo por el
grupo la hora y demás mira ahí tenéis en
el chat el comentario fijado tenéis el
el grupo por por si hay alguien que no
esté todavía en el grupo vale cuánta
gente hay en el grupo Pues en el grupo
Hay 4221 personas hay en el grupo de
WhatsApp o sea 4200 y pico de personas
tiene que haber mañana en el directo del
Canal principal vale os iré informando
de la hora y demás mañana nos vemos a
ver si a ver si después tengo mañana
tengo un día duro los jueves tengo un
día duro por la tarde con los niños y
eso pero a ver si estoy activo por la
noche y nos ponemos a día no con el Cris
Chan ese no venga un beso J [\h__\h] Oye
hay vídeo en el canal principal iros a
darle una vuelta hay vídeo eh lo hemos
subido esta tarde el vídeo iros a darle
una vuelta ah
[Música]