[Música]
lo que también es muy evidente Pero
bueno ya os lo contamos aquí en su día
vale es el coqueteo ya de gemita y auron
Play que han decidido pues no no ocultar
su su deseo de patas no A ver dice
gemita ha subido este esta foto en tu
morul vale Y auron le contesta enseña
las patas y gemita le está enseñando ahí
sus pies son sus pies son sus pies
reales Viva los novios viva Viva los
novios viva luego por ahí también me
acaba de salir este tweet no abuelo el
mismo gob había dicho 40 minutos antes
de que dieran los resultados que solo
tenían el 30% de las actas y luego
mágicamente sacaron que contaron el 80%
hay cientos de videos en x de la gente
contando las actas qué te digo está
rarete eh gemita le ha comentado en esta
publicación de Instagram auron yo te
daba un pie o sea yo creo que ya el
coqueteo no eh está siendo ya bastante
evidente y poco A poco están dando juego
no Súbele al micro se escucha abajo
están dando
juegotequila de agua y por aquí tiene
varias marcas bueno por aquí tiene un
montón de marcas de agua no sí esta foto
estaba rulando por Twitter no sé si será
actual vale de de ellos paseando por las
calles no sé si de andorra son Justin
bber y Shakira Sí sí a ver bueno no van
de la mano tampoco no es andorra Mira la
bandera de la tienda Ah sí es verdad es
verdad Oye pues le fotografiado Mira
está esto en bueno Esto es una captura
skip Play a ver Esto puede ser un vídeo
esto puede ser un vídeo eh skip Play gu7
podría ser un vídeo esto eh Porque es
una captura de un titón a ver nada Es
que esto está ya super fads imo y le han
puesto 500 marcas de agua por medio pero
es una foto es una
foto a ver No es simplemente una foto
que han publicado pero bueno a ver yo
creo que esto ya es esto qué es lo que
es gemita H home y por aquí me estaban
mandando algo relacionado con el bolso
que aquí está este bolso Y qué pero no
lo he entendido A ver déjame que vea el
mensaje cuando me han mandado esta foto
esta historia que es lo que me han quier
decir pero a ver yo creo que esto ya es
bastante evidente no que viva el amor
claro que viva el amor es lo único O sea
no es como Nada del otro mundo No churra
mira lo que opina mile y está basado de
do índice hacia arriba Eh luego lo miro
vale que estamos ya con otros temas no a
ver voy a ver si encuentro al que me la
ha mandado dice ella ha subido esa
historia y se ve el mismo bolso Ah vale
que se le ve el mismo bolso que la foto
esta de aquí vale pero bueno sí que
están tomando una copita de vino a ver
yo creo que esto ya os lo dije yo en un
noticiero y no sé por qué la gente le
está dando como más vueltas intentando
Investigar si sí o si no señores yo ya
os dije en un noticiero lo que os tenía
que decir Vale y poco más poco más esto
es que era el directo de ayer que al
final no me dio tiempo abrir tío lo de
maichi vale contexo Este clip del vídeo
que Estuvimos viendo el vídeo Por cierto
no le dice este caso que por c Dallas
mencionó a maichi en el vídeo que le
hizo el otro día Juan guarnizo qué es lo
que dijo cierto ya se sabía de hecho
muchos streamers diferentes ya lo sabían
y me habían contado la historia
streamers que por cierto algunos de
ellos son amigos o conocidos de él me
llegó por varias fuentes diferentes de
hecho una de ellas la voy a decir porque
me da totalmente igual esa tipa y
demostró la clase de persona que era
cuando se puso a defender a kku pero
mayichi es una de las personas que se
dedicaba a contar esta clase de chismes
pero ella no fue la única me enteré por
muchas vías diferentes porque de nuevo
todos los streamers vieron total resulta
que Dallas dice que por parte de varias
vías le llega lo de Juan guarnizo y Ari
Gameplay entre ellas maichi vale Y
entonces maichi explota en Twitter esto
sucede ayer por la noche vale Lo que
pasa que no pudimos abrir directo Dios
no sé cuántas cosas se inventan de mí ni
A qué viene voy a mi Santo rollo Hasta
qué punto se puede denunciar a alguien
por difamación tengo tiempo y no me voy
a quedar quieta si sigue diciendo cosas
de mí a ver eh sinceramente no estoy yo
para ser mucho
e a gemita le tiran muy feo es simpática
con dinero con estilo y con gref se
portó muy decente buena ex hay muchos
que solo quieren odiarla sí es verdad sí
es verdad que hablo se portó bien con gr
la verdad A ver que no soy yo ahora
mismo mejor no para lanzar
especulaciones o adivinanzas no sobre
procedimientos legales pero claro
entiendo que puede salir a desmentirlo
Si consideras que han dicho algo sobre
ti que no es exacto no pero demandar
denunciar pues no creo que sea
denunciable por lo menos hasta ahora lo
que he escuchado porque no hay
expresiones tampoco super insultantes
gravísimas y decir que tú Vas hablando
de Juan o Ari pues puede ser verdad o
mentira pero no como para una demanda la
verdad vale mentira primero no he
defendido jamás a coku y segundo yo no
he hablado con él de Ari y Juan nunca
esto de con él Creo que lo esta captura
creo que es del Twitter de Dallas vale
que él subraya el con él y ahora veréis
el por qué lo que hablé con él fue
pedirle consejo de una situación con una
amiga que me voy a arrepentir toda la
vida si no fui ni a ese evento qu voy a
saber yo Dios qué le da ahora conmigo
Vale y Dalas dice me vas a denunciar por
difamación Jajaja difamación De qué De
que tú vas contándole a varias personas
que Ari Gameplay se a ag gref o
difamación de que callaste ante el caso
de coku para tener 5 minutos de
relevancia en un evento estúpido claro
Es que es que no no no Considero que sea
una cosa demandable o sea es más que
obvio que maichi pues no se quiso
pronunciar respecto a lo de coku Para no
perder su puesto en la velada vale su
combate y lo de arin Play Juan Pues
podría ser verdad o no Ya veremos a ver
si dasas dice algo más revisión de
frecuencia pero tanto como para que sea
demandable pues no lo veo la verdad no
lo veo una expresión no lo veo algo
demandable vale además quiero que os
fijéis bien cóm ella juega con la
palabra como dice nunca hablé con él
porque sabe bien que habló con un montón
de influencers de Esto vale eso subray
con él porque Dallas dice que no es que
se lo dijera a él pero que ha hablado
con otra gente y esa otra gente le ha
dicho al Dallas que mayichi se lo contó
vale es diferente de lo que se entiende
en el vídeo La verdad porque en el vídeo
dieron como tu esposa defenderá coscu
pero mayichi es una de las personas que
se dedicaba a contar esta clase de
chismes pero ella no fue la ú Claro que
se dedicaba a contar este tipo de cosas
es verdad la coscu Pero porque me da
totalmente igual esa cuando tú lo cuando
tú lo ves el vídeo tú entiendes No anika
pues por ejemplo yo ayer lo entendí como
que ella se le ha contado a él y tampoco
lo puse en duda ni nada porque sé que
ellos han hablado lo con todas las en un
vídeo vale Pero bueno aclaro que yo he
hablado con varios que estuvieron en el
lugar en el momento que sucedió y que se
estaban quedando en el mismo hotel que
gref maichi ni es importante mencioné a
maichi nada más porque me parece una
falsa que luego sí que quiere participar
en su serie de Minecraft pero por atrás
lo pone finos al cuadernito y a su mujer
y eso de que te arrepentirás toda la
vida de pedirme ayuda yo en ese caso de
a tu amiga te ayudé y te ayudé bien no
hay nada de lo que te puedas arrepentir
ahí Bueno claro Sí se puede arrepentir
Por qué no se puede arrepentir en el
sentido de que por ahí eh eh se supo que
ella fue a daras a comentarle el caso de
una amiga mientras que estaba
colaborando en un evento cuyo cartel era
este chico no cocu estáis todavía con el
debate político tío si luego decidiste
proteger con tu silencio al violador de
coku y demostrarme que eres una falsa no
soy yo el culpable tú eres la culpable
de tus propios actos que yo exponga tu
cara dura no me hace a mí el malo la
hipocresía es creación tuya y de nadie
más dile a la gente que habla sobre Ari
Juan a sus espaldas sobre la infidelidad
de gre vale eh yo no sabía que maichi
había estado con Green este tú lo he
visto vale esa bichi es una mitómana
estuvo con Chris Green Tu colega y
siempre lo negó porque al mismo tiempo
estaba liada con otro streamer La falsa
hipócrita esta sigue diciendo que está
soltera para monetizar de sus Sims
maichi tiene Sims si si le contó a tanta
gente dónde están para verificarlo
buenoo de verdad yo esto de Ay esto de
la gente poniendo en el tema en duda
esto de la gente poniendo el tema en
duda de lo de Juan y hari porque no haya
una hasta tú tienes SIM Bueno pero claro
yo lo entiendo esto de la gente poniendo
en duda lo de gref y tal a estas alturas
tío claro la gente quiere callar es que
vamos a ver tío o sea son son mucha
gente la que ha salido yo a decirlo Saca
las pruebas Jai se acaba la tontería m
No no me voy a meter en eso La verdad no
me gustaría que me lo hicieran a mí por
muy mal que alguien se porte conmigo
tiene que ser muy mal hay hasa vídeo
pero cómo que hay hasa vídeo No hombre
lo que había vídeo era el de Marina yeri
el de Marina Jerry
eh tu palabra de confirmación Me basta
Javi pero si es que os qu de verdad
[\h__\h] Ay pero es que no hay prueba solo
palabras normal que se ponga en duda No
sí Elías pero claro que ya no solamente
las palabras y que yo te haya dicho algo
sino que [\h__\h] [\h__\h] que tienes unos
tweet de la cuenta Esta candado de Juan
guarnizo que también dice mucho Esa
cuenta pero bueno el propio amigo de
gref y gref lo confirmaron nobre no lo
han confirmado con palabras literales
pero también se puede entender Si lo
sabes lo que hay Claro pero bueno ya
está cada uno es libre de creer y pensar
en lo que quiera hay gente que se cree a
cada personaje que
flipa Oh
[Música]