[Música]
eh lo he dicho o sea realmente m sabía
que esta gente intentarían alguna de
estas eh miare ha hecho un vídeo de 40
minutos eh prestando un poco su punto de
vista no de los hechos eh por todo lo
acontecido con el con el tema del perro
un tema ya que que viene arrastrando del
año 2017 y aquí pasa una cosa Vale o sea
con esta gente pasa una movida yo pues
ha sido el lores de Dallas y y miare em
a su vez con el Lore de Dallas y Win
michu De hecho son lores que se han
Unido tanto se han Unido que han acabado
siendo pareja wismichu miar e es un es
uno de los lores por los que me hice más
conocido vale o sea mi canal aparte de
por otras temáticas no pues ha sido este
uno de los temas más fuertes
indiscutiblemente que hemos tenido qué
es lo que ocurre Pues que esto es un
tema que se viene arrastando el año 2017
2017 vale e yo tengo una cosa con esta
gente aparte de juicio pendientes Y es
que los conozco como si fueran casi
gente de mi entorno o sea los conozco
cuando están escribiendo algo cuando
Ocurre algo cuando están trabando algo
cuando manipulan algo eh incluso cuando
ponen juicio O sea si os dais cuenta por
ejemplo cuando hemos comentado el juicio
que tuvo Win micho con nauter cuando
hemos comentado algunos titulares de
prensa y demás yo ya os he dicho Pues
mira este juicio está hecho en realidad
con la intención de sacar este titular
de prensa e con esta gente pasa una cosa
Vale yo aquí principalmente eh yo pienso
que que toda esta historia la la gran
trama todo lo que hay detrás de la gran
trama y todas las decisiones Yo creo que
es cosa de la madre vale Yo creo que
esto es cosa tod de la madre de miare
vamos De hecho estoy completamente
convencido y que si no fuera por los
consejos y la organización de la madre
Yo creo que esto hubiera tomado otro
camino que probablemente hubiese acabado
mucho mejor cuando digo mucho mejor pues
seguramente Sería con la carrera de
miare en lo más alto es una chica que
podía haber triunfado perfectamente
dedicándose a influencer y podría Por
qué no a día de hoy estar compartiendo
eh Incluso el perro no y las visitas y
todas estas historias porque al final eh
aquí hay un perro que no se puede partir
por la mitad Entonces esto es un tema
que desde el principio desde que se
plantea hay que hay que hay que
solucionarlo entonces habría que
solucionarlo de la mejor manera posible
por qué Porque ninguno de los dos se
quieren desprender del animal Eso está
clarísimo Vale y y de hecho pues qué ha
pasado porque al final han tenido que ir
con todas las maneras que había de
hacerlo y con todas las posibilidades
que había de hacerlo pues han tenido que
ir eh a por la peor Okay cómo lo quieren
solucionar ahora con un vídeo funa de 40
minutos y con un hah y etiquetando
Javier Vázquez y una recogida de firma
en chain.org hombre me vas a perdonar
pero creo que las funas y los hatas y un
chain.org no te van a anular una
sentencia las sentencias condenatorias
cuando ya se convierten en firme que
esta está a la espera de del recurso
este último no de Bueno no sé si es del
recurso último [\h__\h] Ya estoy de verdad
eh ladsim Sí no es que no me acuerdo si
esto se juzgó directamente en la
audiencia provincial al ser un penal
Pero bueno esta gente Irán recurriendo
hasta hasta el final vale la sentencia
no es firme pero lo que sí que se ha
hecho es es una ejecución provisional
para el tema de que no estén intentando
eh recurrir hasta la última saciedad y
que tengan al perro Hasta que el perro
ya no pueda volver con su dueño em [\h__\h]
este tema es muy extenso y sobre esto
hay muchísimos vídeos en el canal vale
eh muchísimos vídeos que no se han
borrado y que tienen toda la Pinta y que
no se van a borrar jamás vale por lo que
parece y ya no solamente que no se borre
sino que con todas estas movidas al
final lo que acaban haciendo que ellos
no se dan cuenta no sé si es que no
saben cómo funciona YouTube Es que la
gente a la gente cuando entra en YouTube
en la pestaña de inicio le vuelve a a a
aparecer en en pantalla todo no Entonces
yo aquí siempre lo que he visto es eh A
la madre detrás la madre es la que
decide lo vamos a hac así lo vamos a
hacer a sabia llamar este 10 días se
ejecuta con o sin firmas en 10 días se
ejecuta da igual el hat da igual la el
scratche un scratche que se va a hablar
del que se va a hablar hoy mañana no no
sé la verdad Pero bueno eh Por partes lo
primero que quiero comentar vale porque
Claro a mí hay una cosa que me ha
llamado mucho la atención y y la tengo
que comentar con ustedes
indiscutiblemente y le tengo que mandar
un mensaje a ellos también vale eh Y con
esto Quiero quiero hacerlo bien vale
quiero extenderme bien y y y no quiero
que haya malentendidos y quiero dejar
las cosas muy claritas vale en el vídeo
mi are cuenta su historia su punto de
vista ya luego tú te lo puedes creer o
no te lo crees Hay muchísimo material eh
y ya luego cada uno evidentemente puede
creer lo que quiera y y no se le puede
obligar a nadie a creer a uno o a al
otro o lo que sea no de hecho ya no se
trata de creer Es que aquí hay mucha
gente que piensa que lo más beneficioso
para el animal sería una cosa o la otra
independientemente de lo mal que le
caiga cada uno no la madre lleva yo no
sé si la hija Pero yo a mí la sensación
que me da es que es la madre vale la
madre lleva con una persecución en redes
que no es normal desde hace muchísimos
años muchísimos muchísimos años y la
gente que está aquí en esta comunidad
tanto en la chavalería como en la
señoreros es así o sea esto ya no es
algo que yo me invente que se pueda no
se pueda demostrar como el cani tillero
como el las otras tantas cuentas que hay
no no esto ya es tangible o sea de hecho
yo tengo aquí una carpeta que yo me
estoy planteando incluso de demandarla
lo que pasa es que yo lo que quiero es
quitarme a esta gente de mi vida vale e
la madre a lo largo de todos estos años
se ha ido arrimando ya no a enemigo de
dala es que a enemigos míos ella
considera que yo pues no sé si me tiene
a mí más resquemor que que al propio ex
yerno la verdad Pero conmigo tiene una
cosa que ya pues no lo veo muy muy sano
no lo veo muy normal vale no lo veo muy
bien o sea ha estado Se se lleva con
Johan plana se lleva con Tania Tania es
una persona eh una personaje ya hemos
hablado de ella en muchas ocasiones
tiene tenéis por aquí un debate eh que
me estuvo dando por culo con una
sentencia por insultos que tuve eh con
planas durante meses una tía de lo más
burro que te puedes echar en la cara
vale Y más cerrado y más obtuso obtuso
es la palabra vale Y finalmente acabó
saliendo que es que bueno saliendo no
estaba en público en todos los medios de
comunicación eh finalmente terminó
saliendo que tenía un marido que acababa
de salir de la cárcel que estuvo
condenado un montón de años por abusar
de una niña desde los 10 hasta los 14
años creo que fue vale Bueno pues da
igual con todo el mundo e durante todos
estos años he ido viendo como esta
señora se iba intentando amigar con cada
persona con la que yo me iba enem
mitando estando completamente al tanto
de cada uno de los directos de cada uno
de los twits y de cada una señora para
mí no es tan personal en tema vale o sea
he sido testigo en esta causa he sido
testigo en esta Causa porque en un
momento dado nosotros tuvimos eh una
amistad que que se tuvo que finalizar
porque yo vi cosas que no se sostenían y
y bueno Pues resulta ser que hubo una
serie de altercados hacia mi persona y
hacia mi familia con la que con el que
explote vale esta señora lo que va
haciendo ahora es como que que se va
arrimando a toda la gente que nos va
odiando y y va aprovechándose de las
comunidades nuevas de gente que no
estaba en el 2017 porque claro es que
tenemos que tener en cuenta que estamos
hablando de 8 años y de nueve y de 10 y
de cosas que son de hace 10 vale em a mí
me sacaron unas conversaciones del 2016
una [\h__\h] década una [\h__\h] década que me y
hoy me ha sacado unas conversaciones del
2017 o 2018 una [\h__\h] década casi 8 9
años Qué [\h__\h] me importa a mí lo que
quiera que yo diga en el 2017 y en el
2018 no que no podemos sacar los twi de
Will micho del 2013 a ver si nos
aclaramos o sea en qué quedamos se tira
o no se tira Porque si se tira tiramos
si se tira tiramos Vale entonces yo en
un momento en el que me sentí atacado y
atacando lo más sagrado en un directo
pues explot y yo estuve obligado a
presentarme como testigo es que
simplemente al final es e no nos cuentes
tu vida Buenas noches chavales beso
guapo eh Pero bueno eh entiendo que la
señora se sintiese mal en contra mía
Pero al final yo no tengo culpa de nada
de lo que haya ocurrido los únicos
responsables de todo lo que haya
ocurrido son los protagonistas vale em
Pero igualmente mi adre termina el vídeo
mi adre termina el vídeo pidiéndole a
todos los medios a todos los youtubers
que se hagan eco de su noticia a mí el
vídeo me ha parecido un poco patético eh
Hay muchas cosas manipuladas eh A mí me
ha Parecía un poco una patada ya de de
ahogado al final no pero bueno que al
final cada uno está en su derecho de eh
de de tener su derecho de dar su versión
de quejarse de manifestar lo que o de
intentar manifestar lo que lo que piens
vale pero claro ya resulta un poco
patético y queda muy mal una cosa que
pretendes que seas viral y que y que no
que tú cojas y digas no por favor que lo
vean todos los medios todos los
periódicos y que lo vean todos los
canales todos los creadores de contenido
por favor reaccionar a esto menos a Javi
oliveira a Don Javi oliveira no le
Autorizo que vea este vídeo claro Yo
después de ver el vídeo e esta noche
antes del directo del Canal principal
hombre claro al ver el vídeo Yo entiendo
que no quieras que lo veamos Claro tú
quieres que lo vean nada más que los que
te van a dar la razón los que no te van
a a dar la vuelta a a la cosa entonces
sinceramente opinión respecto a eso
Bueno pues yo creo que habla por sí sola
la la la opinión lo primero es que lo
primero es que es completamente ridículo
es un contenido público es una noticia
es un acto noticiable vale Y que tú le
pidas al Principal canal de salseo que
no que no reaccione al vídeo pues ya te
da un poco no a entender lo que pas no
te autoriza pero cuando te ganó la
demanda la publicó en todo Twitter y
diarios XD hombre yo no la
autorices actos del juicio vale sobre
todo recortados a conveniencia vale Yo
no la
autorices que ha sacado conmigo yo no la
autoricen estoy seguro de que ella no ha
tenido ningún tipo de autorización a la
hora de sacar vídeos de tardeos vídeos
del año 2016 de Dallas e o sea yo creo
que ya con esto ya se ha respondido ella
en gran parte vale o sea que no por
favor que que reaccione laseren que
reaccione egun pasa que reaccione Tania
vale pero que javil veira no javil veira
no yo mira de verdad O sea yo creo que
ya con eso lo dice un poco todo tú
quieres una burbuja de cristales la que
la gente te mira em para mí no sois
enemigos vale o sea a pesar de la
importancia la rabia o todo lo que
ustedes podáis sentir hacia mí no porque
entiendo que viendo los apoyos que
tenéis a día de hoy entiendo que duela
perder el apoyo el mejor apoyo que había
Eso lo entiendo O sea tienes a Tania p Y
antes tenías a Javi oliveira Yo lo
entiendo entiendo la rabia y entiendo el
dolor y entiendo todo lo que tú quieras
em yo no no no siento tanto como para
Ana bonela ya déjanos ir Daniel santomé
danos unos eurillos J un planas dale un
abrazo a Sergio Ricardo moral deja de
ser un [\h__\h] crío linda noche Ricardo Ah
Ricardo ediciones e bueno en fin no me
que me cortá cabrones qu es lo he dicho
o sea para mí no son tan no son tan
importantes en mi vida como para yo
sentir un odio un deseo yo no yo no voy
persiguiendo a la gente que se lleva mal
con ustedes ni me voy haciendo amigo de
toda la gente que se lleva mal con
ustedes o sea si a mí hay alguien que se
lleva mal con ustedes pero me sigue
cayendo como el culo me sigue cayendo
como el culo tampoco me voy peleando con
la gente que se lleve bien con ustedes o
que hable bien de ustedes o sea tengo un
montón de colegas twittero y gente que
que que que está de vuestra parte me la
pela Yo tengo mi opinión Yo lo he vivido
no y yo lo he tratado he sido el primer
he sido el principal canal que ha
tratado este tema por eso invito a todo
el mundo a que miren los vídeos no es
que están ahí vale lo que van haciendo
es como aprovechar a ver si ahora a ver
si ahora cuela que ahora son gente nueva
que no estaban sabes y a ver si ahora sí
Ahora sí lo van a funar lo habéis
intentado funar ya un millón de veces
vale yo personalmente y de verdad lo
digo eh yo no le deseo a nadie de esta
gente el mal por eso te pudo que dejes
de disculpar a miare que ya tiene pelos
para tomar decisiones fuerzas abuelo Te
queremos todos menos esta vez en la
buena gente esta vez es la buena em que
yo no le deseo nada al mal a nadie yo no
tengo tanto són con nadie se llama
marlos y no me digas nada porfi se llama
marlos y no me lo discutas em claro es
que esta gente se creen que yo les deseo
que vayan a la cárcel O yo les deseo que
le quiten el perro O yo les deseo Mira
tú sabes lo que yo desearía lo que yo
Hubiera deseado es que hubieseis
aceptado alguna de las propuestas que os
ha hecho el propietario del perro vale
pero habéis entrado en una espiral de
una historia relatada por no sé quién no
e que que llega un momento en el que os
habéis visto tan encerrada en esta
historia que no podéis recular o que
creéis que no podéis recular a mí me
daría lo mismo recular o no recular vale
mira al final eso eh va a tener un
camino los mismos los mismos que te
apoyarían Si hubieras hecho ese vídeo o
sea Al haber hecho ese vídeo son los
mismos que te apoyaría sin haber hecho
ese vídeo y los mismos que no te creen
ya son los mismos que no te creen Aunque
subas ese vídeo tres veces vale o sea no
te apoyan porque no te apoyan por ti no
te apoyan porque te crean no te creen te
apoyan por odio o bien a Dallas e o bien
por ser hater mío O sea tú te crees que
la Tania te apoya y siente empatía por
ti eh Por ser tú o por tu historia no no
no si tú te hubieras llevado bien
conmigo si yo hubiera seguido en vuestro
tándem la Tania estaría insultando yo en
plan estaría llamando feminis no sé qué
y todas esas cosas que él ha llamado a
un montón de youtubers me entiendes o
sea es triste realmente es triste
Entonces yo creo que yo todavía encima
voy a aportar un poco de e cordura a
este tema Yo no deseo ni que entréis en
la cárcel ni deseo que que os quiten el
perro ni que ahora e te duela Mira e yo
no tengo ninguna duda que esta gente Eh
los padres y la hija tengan al perro en
buenas condiciones okay yo no tengo
ninguna duda de que quieren al animal Yo
no tengo ninguna duda de que estén locos
por los animales vale e yo no tengo
ninguna duda de que ahora mismo en estos
momentos le dolerán más el tema de
separarse del perro que la propia
condena penal vale Pero yo lo que
hubiera visto Lógico es llegar a un
acuerdo en el que se comparta el animal
el otro no está en Dubai Pues a lo mejor
lo hubieras tenido tú más tiempo aquí
que allí si hubieres llegado a un
acuerdo pero es e es el haber entrado en
una espiral e en un camino eh que
siguiendo los consejos y las ideas de
una persona que no te ha gestionado bien
vale Y voy a decir más vale o sea Dallas
creo que va a ser un directo esta noche
si no ha empezado ya contestando mm no
es que Dallas te haya dado el eh la
propuesta y la oportunidad de hacer las
cosas lógicas es que no te va a prohibir
de ver al perro o sea es que todavía no
te va a prohibir de ver el perro yo creo
yo creo eh yo creo que es que todavía no
te va a prohibir de ver el perro Yo creo
que es que todavía tienes hasta la
oportunidad de Mira cumple la sentencia
por los delitos que hayáis cometido y y
hazlo por hazlo por el bien también del
animal no de
de [\h__\h] y llegar a un acuerdo en el que
Pues mira yo tengo aquí el perro tú te
lo llevas cuando vengas a España tú lo
tienes lo que hacen las personas bien lo
que hacen las personas bien vale e sin
más oa es que esta gente se creen como
que tienen la importancia para mí de de
que yo esté deseándoles el mal de que yo
esté conspirando de que yo esté
moviéndome de que yo esté intentando a
cada persona que se lleve mal con ellas
abrir No eso eso no soy yo no soy yo no
soy yo el que el que está pendiente
durante 7 años de los directos de el
entorno de una persona para arrimarse
vale la madre de miare ponía verde a
delox cuando delox bueno y delox a la
madre de miare cuando delo colaboraba
aquí el año pasado y en el momento que
le gritaron a delox el juego de Willy
Red la madre de miare se sigue con delox
nada en cuanto Dallas tenga el perro es
imposible que miare lo vuelva a ver
después de todo lo que ha pasado es en
la vida pero claro a ver es que no
ayudan la situación no ayuda si están si
continúan con el maltratador el pedófilo
el no sé continúan con esa historia pues
no Claro así no Así no [\h__\h] olvídate de
esta persona cada persona por su camino
Cada persona su vida ello Su contenido
tú el otro contenido y el perro pues
turnaron lo como se lo tengáis que
turnar pero cumpliendo la ley pero no no
no no lo mismo yo no me fiaría hombre
Claro ya es que la cosa está ya es que
la cosa está como está ya es que la cosa
está como está está claro ahora bien eh
lo del tema de de vetar eso lo han hecho
muchos colaboradores o algunos invitados
en el salvam en algunas ocasiones em
podría ponerme a ver el vídeo vale
perfectamente sería uso legítimo Me
podría ir a eh mil cosas vale punto
número uno H yo no sé si tú te crees que
estamos en el 2019 María pero tú ahora
mismo sacas un vídeo creo que el vídeo a
la hora tenía 2000 visitas y a las 2
horas tenía no sé si 15000 Eh ya cuando
han empezado a reaccionar lo el cel el
tío shur y demás vale mmm pero yo no voy
a correr salir corriendo a perder el
culo a dejar lo que está haciendo para
reaccionar a un vídeo tuyo vale o sea
estoy haciendo un contenido importante y
estamos trayendo eh teníamos unas
entrevistas con gente que son
profesionales y eminencia y un contenido
bueno en el canal principal Eh Pues no
sé si llegaré a tratarlo la verdad no sé
si llegaré a tratarlo en el canal
principal Depende como se ponga yo voy a
dar aquí mi opinión y yo voy a comentar
el tema vale lo que has dicho tú voy a
respetar no poner el vídeo vale porque
entiendo que me estarás amenazando con
strikes o algo por el estilo como ha
hecho siempre tu novio intentar censurar
las opiniones que no les guste no e pero
es que a mí me llama mucho la atención
porque claro lleváis una década
criticando a Dallas porque eh No es que
Dallas censura vídeos te tira vídeos por
la cara Tú pones el nombre y ya te tira
el vídeo no y creando como ese mantra de
daras censurador Por qué no puedo yo ver
el vídeo ir reaccionando aquí voy
opinando voy voy viendo tus pruebas no y
tus cosas que que has puesto pero bueno
voy a respetar lo de no poner el vídeo
me he tomado unos apuntes vamos a ver
algunas cosas vale voy a comentar
algunas cosas sobre el vídeo yo de
momento voy a voy a opinar Con todo el
respeto vale Con todo el respeto hacia
todas las partes y como canal de salseo
voy a comentar el tema eh Como polémica
que es a entre tú y Dallas ahora bien en
el momento en el que se convierta en un
ataque personal a mí o a mi familia o a
alguien de mi entorno entonces tendré
que responder como estoy viendo a tu
madre vale Bueno no es que esté viendo a
tu madre hoy es que tu madre lleva 5
años cinco No ya le pierdo la noción al
tiempo seis para siete vale seis para
siete lleva llamándome maltratador y
llamándome un montón de cosas cuando yo
ni la topo pero no es que no la atpe Es
que yo en el 2019 o 2020 subí un vídeo
pidiendo disculpas creo que apenas si
trato algún tema vuestro tampoco es como
que nunca más os he faltado al respeto
de hecho pusiste una demanda que ahora
ha suspendido el juicio has pedido que
se suspenda el juicio que teníamos este
mes que pusiste una demanda por una cosa
que dijo Mario en mi directo eh eh con
él que era un gu además que era en su
canal en el 2018 o sea 2019 O sea no has
podido Añadir más nada a ninguna demanda
por qué Porque no te falta respeto
porque no he dicho nada demandable y
porque no he dicho ninguna mentira vale
si se va a convertir en un ataque
personal A mí me tendré que defender
Simplemente yo no tengo nada o sea para
mí Soy Gente Del Pasado de aquí del
contenido vale poco más poco más vale m
la señora Antonia ha sacado una
conversación mía en la que yo le estoy
diciendo e que destruya a Dalas bueno en
la conversación en concreto le estoy
diciendo que que el vídeo que ha subido
mi hre no ha valido para nada y que y
que me enseñaron unos vídeos no me
acuerdo que no me acuerdo si fue alguno
de los que puso ahí y que y que destruya
a Dallas señora eso lo decía yo en
público sacamos todo No sé la verdad qué
es lo que qué es lo que pone ahí que no
dijera yo en público si he dicho cosas
peores en público claro es que el
problema está en que vivimos encerrados
en esa época y no avanzamos Y a mí qué
lo que yo dijera en ese momento Qué
importa lo que yo dijera en ese momento
pero si lo decía en público igual no
igual No decía cosas peores sabes son
cosas que yo no entiendo pero ya lo digo
eh si se convierte en una ataque
personal a mí entonces ya no lo
comentaré como algo entre ustedes dos ya
me Me tendré que defender vale a lo
mejor ese es el problema eh
claro yo cuando me he visto el vídeo
pues entiendo perfectamente que no
quieres que lo vea yo en el vídeo das
por válido e al final del vídeo le das
bola al relato de r red beiruti una
persona que acaba de salir de la cárcel
por amenazar de muerte a un tipo y que
el tío se está excusando en que él fue a
denunciar a la policía porque el tío le
debía dinero y se equivocaron y lo
metieron preso a él ra vale que para
ustedes era un estafador hace unos meses
ahora ya ahora ya será que no ahora ya
interactúa no con ustedes e RAE que
hasta hace poco hizo un directo de una
hora humillando a mi mujer porque decía
que es que era muy fea y que si
publicaba yo fotos de mis hijos em
también iba a ir a por mis hijos vale O
sea casi que prefiero a la Tania Fíjate
lo que te digo de de de de vuestros
apoyos em y te pones en el vídeo a decir
que temes por tu integridad porque raed
le dijo a delox que le iba a enviar
sicarios y pones Las capturas de delox
de raed de de de de todos los que se
hicieron Eco De esa movida claro Ahora
entiendo perfectamente que no quieres
que que yo reaccione al vídeo porque los
únicos que se van a tomar eso con
seriedad pues son los contrarios no
digamos no O sea ya sabemos Quién es o
sea claro es que ahí ya ya está la
movida no en el vídeo básicamente en
resumidas cuentas lo que quiere que la
gente defienda a ver si yo me aclaro
porque claro habla de argo pero habla de
Margo en el vídeo básicamente lo que
quiere es que la gente defienda que el
perro por el que tan condenado no es
algo que el perro a pesar de que tan
condenado en las dos ocasiones que por
cierto dices que este juez también
tampoco este juez también era raro vale
e que a pesar de que tean condenado en
todas las ocasiones por apropiación
indebida desobediencia la justicia y
demás que no tú quieres que la gente
firme una petición y un hashtag y que
defienda que el perro es un perro que tu
padre adoptó que casualmente es un
hermano gemelo de uno que se lo encontró
en badajo Y que todos los jueces por los
que ha pasado el procedimiento se han
equivocado y que le quieren quitar el
perro a tu padre injustamente ya lo digo
eh cada uno es libre no voy a hacer yo
una campaña para que no defiendan a esta
chavala y el que quiera firmar que la
firme y cada uno es libre de creerse lo
que quiera vale Pero creo María que no
habéis pensado en vuestros testigos en
los Testigos del juicio porque claro en
el mismo relato tú estás hablando de
marlos pero hablas de argo tú lo que
estás dando a entender No sé la verdad
no no lo termino de entender pero creo
que es muy perjudicial Este vídeo y
bastan a por todas de tu objetivo y de
tu movida em que no has pensado en los
Testigos bueno comienza exponiendo el
historial de Dallas que tiene muchas
denuncias y que lo han puesto verde en
la prensa ella comienza el vídeo
comentando que Dallas ha sido denunciado
por violencia de género un montón de
veces que ha sido denunciado por abuso
infantil eh Y que lo han puesto verde en
el jueves en el plural y en todos los
periódicos de tus amigos claro eso es
como si yo cojo aquí y antes para
posicionar a la gente hubiera empezado
este directo em pues poniendo aquí todas
las capturas de pantalla de gente
dándote sacas de gente criticándote de
de de de de un montón de movidas
entiendo que es eso es de primero de
manipulación y de comunicación eh o sea
está muy bien guionizado el vídeo Claro
que dice no no es que Dallas ha sido
acusado de estas cosas ha sido
denunciado por estas cosas y ha ido a la
prensa por estos titulares claro María
las acusaciones son tuyas las denuncias
son tuyas y los titulares en prensa
también que en el juicio conmigo María
dijo que ella no había ido a la prensa a
decir que me había demandado que el de
faca lo adivinó vale o sea que el de que
a lo mejor había ido yo dijo eso en el
juicio conmigo que a lo mejor había ido
yo que ella no había ido a la prensa
nunca eh María la gente está aquí en
internet la gente lo ha vicho en fin que
por cierto las denuncias sí Dallas ha
tenido esta denuncia ha tenido esta
acusación ha tenido la otra pero las Ha
ganado todas o sea De qué vale o sea a
que no es agradable que yo coja aquí
diga que Win michu ha estado imputado en
no sé qué o en no sé cuánto No de hecho
nos vale ni el botellazo que si fue
condenado eso noos vale Ya tampoco eso
también se está intentando o sea lo que
están intentando hacer es como
aprovechar que ahora hay una gente nueva
que odia a Dallas Y aprovechar a la a la
a las comunidades odiador de esas
comunidades no de es de esos canales y
de esos nuevos cend un beso para
contarle otra intentar otra vez
contárselo a ver si esta es la buena
vale Pero Javi no nos desmienta Javi No
hagas vídeos de esto Javi No hagas
vídeos de esto eh No evidentemente se
respeta la presunción de inocencia se
respeta los temas judiciales y en el
caso de Win michu yo personalmente
incluso ni toqué el tema ni toqué el
tema o sea cuando Win michu y dasas
estaban peleando el tema de esas
acusaciones que dasas le hizo relacionad
con menores y demás no es que cuando
salió la imputación no lo traté me
pareció un tema muy delicado me pareció
un tema muy fuerte y hasta ese momento
no me había hecho Win michu algo a mí
Tan personal si saliera hoy me lo
pensaría Oye porque a lo mejor sí que se
ha pasado un poco conmigo y ha hecho
alguna cosa ilegal si pasara hoy Me lo
me lo pensaría si tratar el tema o no
porque estaría en su derecho estaría en
mi derecho salió en los medios vale Pero
si si una persona está acusada de algo y
la ley lo archiva o la ley absuelve
Tendremos que respetarlo no o o es lo
mismo o sea aquí ya no aquí ya no
importa Ni que ganen los juicios porque
es que cuando lo pierdes cuando lo
pierdes te sacan en todos los titulares
de prensa de sus amigos eres el peor
cuando los pierdes eres el peor pero es
que cuando los ganas tampoco te sirve
porque cuando los ganas no los ganas te
siguen mencionando que te acusaron a
pesar de que ya lo hayas ganado o te
dicen que te han absuelto pero por falta
de pruebas entonces Claro en qué
quedamos Eh bueno sí Por cierto ganó la
del padre de esta de que Dalas insultó
al padre una civil por insultar al padre
y miad lo recalca un montón de veces no
y que y sobre todo lo ha utilizado como
para decir que Dallas ha dicho que no va
que Dallas No claro a ver lo que ella
dice es lo siguiente lo que ella plantea
es que cabe la posibilidad que cabe la
posibilidad de que imagínate ahora le
dan al perro ellos le dan el perro a
Dallas y luego una instancia superior
decide que que se anula esa sentencia no
condenatoria O sea ella ve posibilidades
yo no lo sé vale yo no voy a jugar a la
a las adivinanzas Pero bueno por lo
menos ella tiene fe ella tiene ella
tiene ella ve posibilidades en que uno
de los recursos a las siguientes
instancias Determine que el perro no es
no es el perro de Dallas y que y que y
que dala se lo tenga que devolver a ella
no Y entonces lo que plantea ella que
dala es una persona que ha dicho en la
civil que no va a pagar una [\h__\h] que
no va a cumplir la sentencia eh Y que
entonces luego no lo cumpliría el chat
quiere que reacciones al vídeo después
de todo lo que te han hecho no les des
el gusto no lo merecen Haz le honor al
javel canijo de antes ya pero es que
para qué quiere otro ex O sea no lo
hemos ni No le hemos ni puesto filtro ni
le hemos puesto o sea entiendo que para
qué bajo A ver no lo van a [\h__\h] como
una costumbre lo había respetado una vez
si esta gente se van a estar cruzando
vídeos o lo que sea tendré que tendré
que hablar del tema y tendré que
reaccionar y asumiré ya si si me
intentan poner un ex un strike o alguna
cosa de esa sabes Bueno pero bueno en
fin pensé que os lo estoy transmitiendo
de todas maneras Igualmente tenéis todos
los clicks en Twitter e vale o sea que
le está echando en cara el tema de a
Dallas de que le está echando en cara al
Dallas el tema de que Dallas ha dicho
que no va a cumplir con esa sentencia de
de de que le tiene que pagar pasta el
padre a ver yo espero que Dallas eso que
puso en Twitter yo Espero que eso no lo
cumpla Yo espero que sea fruto de un
calentón de hecho si yo tengo la
oportunidad de hablar con él sobre ese
tema que no ha sido No no he hablado con
él de ese tema yo lo intentaría de Eh
bueno de convencer de convencer y de
aconsejar están condenado tienes que
pagar este dinero tienes que respetar la
justicia igual que se respeta contigo
vale paga este dinero tú en su momento
insultaste y dijiste las cosas que
tuviste que decir por lo que sea pero
paga el dinero cumple la sentencia pero
claro es que mi adre te está echando en
cara e Yo estaría muy en Des acuerdo si
Dallas no cumpliera que aparte sería una
ruina para él y sería incrementar eh
intereses de por vida no em es absurdo
es una idiotes yo me imagino que sol lo
diría en un calentón pero claro miare es
que la que no cumpliste una sentencia
precisamente eres tú o sea que esta
condena es porque no cumpliste una
sentencia o sea cómo vas a tener el Papo
de echarle en cara a una persona que te
esté diciendo que no va a cumplir una
sentencia cuando es un supuesto es un
supuesto ya lo veremos en el futuro pero
es que lo tuyo es un pasado y una
condena O sea tú no cumpliste una
sentencia que te condenaba en 2017 que
devolviese el perro a su dueño Y ahora
te han condenado después de
mucha recursos y alargarlo y todo el
rollo te han condenado por no cumplir
una sentencia Cómo vas tú a echarle en
cara a nadie Si cumple una sentencia o
no bueno en fin se queja sobre el tema
de que Dallas haga contenidos sobre los
juicios que dice que los utiliza como
para monetizar yo personalmente eh he
tenido muchos juicios no Y también he
tenido que hacer vídeos sobre sobre
temas judiciales y creo que y creo que
daas pensará lo mismo que yo eh que si
tengo que hacer contenido sobre los
juicios que tengo hombre claro tengo
teng que hacer contenido sobre los
juicios que tengo m porque no me queda
otra o sea tengo tengo que tengo que
decirle a la gente cómo va eh Qué
resultado tiene Cómo ha ido no igual que
hacéis ustedes o sea que es exactamente
lo mismo y respecto a hacer el tema de
chistes no porque pone un clip de la H
rebum creo que es un vídeo de Dallas
cuando le gana a an reur diciendo algo
así como Bueno pues mira este hater me
ha salido rentable ella en su día me me
provocó Esto me provocó lo otro venga
Pues toma eh Son como una inversión tú
me insultas pero luego me vas a tener
que pagar Bueno eso es como cuando yo le
digo a alguno que se va a hipotecar de
por vida porque ya con una demanda No
para de de sumar demandas me entiendes o
sea y aquí he puesto un par de ejemplos
en el Que ellos hacen chiste del tema de
del tema de la sentencia vale eh Mira
este por ejemplo es económico también
María vale en facua facua el que filtró
el trocito de vídeo de mi juicio el
amigo de tu abogado vale e y cliente
también de tu mismo abogado vale el que
publica cuando ganas tú un juicio pero
no publica cuando lo pierdes vale hay
algunos procedimientos también que
habéis puesto Ya sea tú o Win michu o
quien sea de los que todavía no habéis
hablado vale e este juicio penal lo
perdiste y me parece mucho más
importante que una tontería de insultos
y en faca and dado la noticia Entonces
el que se tome faca como un medio de
comunicación o de información Dallas
está en vivo respondiéndole a esa
gentuza invitado al directo insulté no
insulté no insulté no insulté ni habléis
de manera despectiva de nadie eh sobre
todo porque nosotros somos diferentes y
porque nosotros no faltamos a respeto y
porque no es necesario y se puede el
facu Pero en fin eso ya sería para otro
vídeo el facu no la movida e le
agradezco que me preguntara por qué no
demandé a otros youtubers que han redif
undido la llamada de su cliente porque
es una buena idea que con el dinero de
esta indemnización ahora me podré
permitir Bueno no sé si es un intento de
chiste o qué Porque el abogado incluso
brutal María que seguramente sea una
cosa que ha escrito él vale brutal María
em ganas una demanda o sea no sé ni
cuánto dinero llevas en juicio Es que
esto es cosas de la madre es que esto
estoy completamente convencido tanto
esta demanda Pon esta denuncia a este
para que luego el titular sea este y por
aquí vas a demandar porque con esta
demanda la vamos a utilizar para
desmentir este otro hecho así vale las
películas que se imagina que no salen no
salen bien y luego se frustran se
enfadan más se obsesionan más contigo e
O sea que ganas una demanda con la que
llevas gastar en de verdad O sea donde
podrías estar lo que te podrías dedicar
lo que podrías ser tu vida y ganas una
demanda de 10,000 y la vas a emplear en
demandar a otra gente y luego Aquí otro
chiste no que es este titular que han
manipulado tanto como si el juez que
ellos entienden que el juez ha llamado
tonto a a Dallas no e sin duda es
difícilmente comprensible que nadie con
una inteligencia media puede a pensar
que con la excusa de la libertad de
expresión se pueda manifestar toda esa
serie de improperios vale e lo que el
juez está diciendo aquí no es que Dallas
sea tonto es que cualquier persona que
lea objetivamente ese tipo de
expresiones pues no se amparan en la
libertad de expresión y por eso fue la
sentencia contra Dallas en la primera la
segunda y la última instancia vale Pero
bueno ya los retor demos porque esta
gente no no quieren justicia vale esta
gente no están buscando que se haga
justicia esta gente lo que hacen es eh
Para mí con la Justicia con la justicia
y con los y con los amigos de los
periódicos esta gente para mí no no no
no buscan justicia O sea no ponen estas
denuncias y estas demandas el verdadero
héroe es el abogada de ella ganando Una
pasta llevando tantos juicios J [\h__\h]
que para mí esta gente no buscan
justicia ni resarcir su honor ni
resarcir lo que sientan vulnerados eh en
casi ninguna ocasión vale em cada
demanda tiene un objetivo de rebatir
algo de algunas de las polémicas que han
tenido en público e que no han podido
rebatir con argumentos Y entonces te
salen diciendo Mira hemos ganado este
juicio por insultos Eso quiere decir que
todo lo que dijo este teníamos nosotros
razón y eso es lo que hacen vale No
buscan justicia el abogado David Bravo
en un poca cada vez neta creo que fue
cuando le ganó a nauter la la de los
1000 eur por por decirle cabronazo
mongolito y no sé qué no sé cuánto O sea
la de nauter es que fue para flipar que
todao la intención que tenían con la
demanda que le pusieron a nauter era
porque lo ellos lo quieren ahora darle
la vuelta todo Nada es verdad nada de lo
que se ha dicho es verdad y con lo de
nauter lo que querían buscan venganza
mediática Pero fíate tú que ellos
reviven el tema porque a nadie le
importa si miar si el perro si este
decía la verdad O si esta mentía lo
reviven ellas Bueno yo creo que esto es
cosas de la madre y creo que todo es el
plan y las historias de la madre y y voy
a hacer esto Ahora voy a hacer lo otro
ahora le voy a decir a este que tiene
que denunciar voy a convencer a esta
para que haga un vídeo voy a convencer a
esta para que ponga un tweet son las
historias vale la la demanda de nauter
yo ya la desmont en su momento la
demanda de nauter va con la intención de
que en uno de todos esos vídeos en los
que como Si estuvieran buscando
pececillos en el océano buscaron
palabritas con las que demandar a auter
aquí ha dicho mongolito Aquí ha dicho
[\h__\h] aquí ha dicho cabronazo Esa
fue la demanda nauter vale Y el tweet de
Win michu fue un hilo diciendo uno a uno
van a caer con como piezas de dominó las
difamaciones no sé qué Wi michus la han
condenado por decir mongolito cabrón no
sé qué vale la intención que tenía era
sacar un titular decir uno de los vídeos
que ha tenido que borrar era decir que
me he ido que no me puedo ir a andorra
porque tengo antecedentes para desmentir
que se ha querido ir a andorra y para
desmentir que que ha tenido antecedente
en fin La Movida el abogado en una de
esas giras que hace por los medios y por
la gente con la que contacta em dijo que
la las humillaciones que busca con la
sentencia son las lecturas del fallo no
él dice Esto es lo más humillante la
justicia y esto lo tienen que saber los
abogados mejor que yo por supuesto si
hay alguno en el chat que me corrijan
hasta donde yo sé sirve para resarcir el
daño de la persona vulnerada no para
humillar a la otra vale e cuando a mí me
piden por ejemplo la demanda que me
ganaron que todavía no firme ya veremos
a ver qué es lo que pasa cuando a mí me
piden que yo eh tengo que publicar el
vídeo tengo que publicar el fallo en
ocho vídeos a mí me piden que tengo que
publicar el fallo por haberlas insultado
en ocho vídeos en ocho vídeos vale e Por
qué si cuando la sentencia salió de
primera instancia ustedes os habéis
encargado de ir a 8,000 medios de
comunicación a difundirla Qué necesidad
hay de que yo la ponga en ocho vídeos si
ya le habéis dado ustedes más difusión
de la que yo le pueda dar si habéis
publicado un trozo del juicio donde yo
quedo mal o por o para ustedes quedo mal
que también se podría explicar al igual
que se podría publicar un montón de
clips más del juicio o sea eh de mí
publicaron clip del juicio el amigo del
abogado el de faca en tiktok en
Instagram y en su cuenta de Twitter no
sé si en su canal de YouTube también que
ya estaba el tío para publicar vídeos de
juicio con el vídeo que salió luego de
él en el ju de de Cristina seguí que es
que siempre el Boomerang viene de vuelta
em yo no he intentado ni reportar fíjate
tú eh Cómo son las cosas yo a pesar de
que hicisteis eso Considero que soy una
persona sé quién soy estoy al igual que
yo de vez en cuando doy caña Pues
también estoy en la situación de que me
den a mí vale o que me critiquen a mí o
o lo que sea
eh qué te digo que publicaron el cese
hombre pues no es agradable pero ni ni
intenté censurarlo ni lo reporté con
todos los tipos de reportes que habéis
hecho ustedes o vuestro entorno sea el
otro día Joan planas me intentó tirar el
gin over de siete formas diferentes ha
intentado contactar a todo el mundo me
han puesto reportes de privacidad
reportes de difamación repor yo a mí me
hacen me me hicieron hasta e me hicieron
hasta retweet del ofi que llevaba yo en
el juicio de Mira el borrego es de este
es de Sara el otro de los pantalones son
de no sé dónde hasta ese nivel de
cachondeo Vale y de humillación claro
Entonces tú no buscas resarcir tú lo que
buscas es es un una humillación que no
consigues con argumentos vale que es lo
mismo que estamos viendo aquí en esta en
esta movida vale o sea cuando no tienes
los argumentos de tu parte y no has
tenido la opinión mediática de tu parte
pues lo busca de esta forma lícito no
lícito bueno cada uno que piense lo que
quiere pero para mí en fin aparte de
aparte de la de utilizar a raed como
fuente utiliza en varias ocasiones a
javiel canino durante el vídeo literal
eh o sea ha puesto a Javi a javiel
canino pero literal con la la marca
dando crédito @ javiel canino tú te
sientes bien poniendo clip de javel
canino María es que ya yo ponerme a
explicar que esas cuentas manipulan los
clips recortan aquí recortan que varias
en varias ocasiones hemos cogido aquí y
son e y son clics que esa gente lo lo
recortan y luego tú los ves entero y
significan otra cosa que no dudo que
javel canino no sea una cuenta de ell no
javel canino no es una cuenta de ellas
hay otras cuentas que si están
relacionadas no con más con la madre que
con que con la hija vale Ya lo explicaré
Yo también si quieren lo explico cuando
ya quieran esto ya lo explicaré yo
contundentemente y es muy ridículo eso y
da mucha vergüenza vale basado jael
canino no totalmente eh sobre el tema de
citar a la gente a los juzgados sí que
habla y ahí sí que estoy un poco de
acuerdo con con ella en que no es lo más
más e oportuno no me parece muy formal
citar a la gente en la puerta de los
juzgados cuando tienes un juicio eso lo
hizo Dallas Sí sí sí esto lo tenéis por
ahí el de faco el vídeo suyo este este
es tremendo si lo habéis visto por ahí
como declarando está él es que cómo fue
tío o sea puso mi vídeo y a la semana le
salió el suyo que en el suyo sí que
quedaba tel la marinera e bueno suyo no
él iba desde chico Porque yo en En todo
caso fíjate tú que yo si estuviera
mintiendo en ese clip que tendría que
verlo no pero bueno cuando termine el
procedimiento hablaremos de ese clip yo
siendo el demandado puedo mentir eh si
estuviera podría podría mentir si
estuviera mintiendo pero un testigo
Bueno yo yo no pienso que él mintie en
esa testifical sino que miente en
público y ahí Bueno en eso es otro tema
que ya lo tratamos Qué pasa tocaré guapo
Hola Javi y ch Valeria Dónde están esos
lies Marcos no sois Así que vale dar
like un beso que esto de citar a la
gente en la puerta del jugado lo ha
hecho ahora también en Nilo heda sea
Nilo heda tenía ahí hasta papachis y
hasta una Bueno una alfombra no pero
como una valla a mí no me parece
apropiado la verdad Pero bueno eso es
una cosa con la que yo no no estoy de
acuerdo que hizo dlas En aquel momento
eh porque al final torpe el
procedimiento y no no tiene mucho
sentido Pero bueno tema conversaciones
pitadas en el procedimiento de Win micho
vale a ver para mí esto es otra
manipulación vale Yo no voy a entrar en
si las conversaciones o Todas Las
capturas de pantallas que ponen esta
gente son reales no son reales eh están
pitadas no están Están pitadas vale Pero
veo a mucha gente de estos de los que
ellos de los que ellos de los que ellos
hablan y le mandan informaciones y demás
que se ponen a decir que cómo es posible
que que el juez haya visto las conv
aciones que están
peritados no e para que las
conversaciones se den en un juzgado por
por válidas
la el peritaje tiene que venir por parte
de los dos dispositivos e tiene que
tener un peritaje más profundo vale
también Creo que el peritaje tiene que
ser o es más convincente si no es de
parte vale entiendo que porque habrá
maneras de manipular y hoy en día existe
muchas formas de manipular
conversaciones y demás que no digo que
lo hayan hecho vale Yo no voy a entrar
en eso pero que no son válidas o sea que
he escuchado mucho decir pero cómo si
esas conversaciones han quedado probadas
en un juicio Bueno pues no habrán Pues
tú mismo te estás respondiendo no han
quedado probadas Porque si hubieran
quedado probadas evidentemente se tienen
en cuenta se tiene en cuenta en el
juicio civil Primero se tiene en cuenta
en un montón lo que lo que pronuncia un
juez en la sentencia de wismichu en la
penal vale de calumnia es que hacen una
manipulación aprovechándose del
desconocimiento de la gente y por eso no
quieren que hablen vale Qué pasa fley em
lo el juez de El juez o jueza en la
sentencia penal de lo de las cumnias de
Win michu no valora si el peritaje no
valora si las conversaciones son reales
o no lo que valora es la intencionalidad
de Win michu a la hora de decirle a
Dalas que es un maltratador de animales
vale em la la las calumnias vale Al
haber tirado Dallas por lo penal en ese
procedimiento las calumnias son más
difíciles de condenar que que en un
ámbito civil por ejemplo un derecho al
honor vale unos insultos una imputación
o lo que sea no la las calumnias
significan no que alguien te te diga que
tú has cometido un delito y tú no lo
hayas cometido tío vale o que o que no
te haya o que no te hayan juzgado las
calumnias funcionan que para que a ti te
condenen por calumnia tiene que ser que
tú hayas imputado a alguien un delito
con Temerario de precio a la verdad O
sea que tú sepas que estás imputando a
alguien un delito a sabiendas de que
estás mintiendo vale lo que te dice la
sentencia de wismichu no es Dalas es un
maltratador de animales porque wismichu
ha entregado unaas conversaciones
peritada lo que te está diciendo es que
Win michu está convencido vale de que
ese delito que está imputando no es
falso porque tiene una un peritaje que
asegura que esas conversaciones son
reales ese peritaje Bueno no es
suficiente como para que el juez valore
es pero aparte porque no se está jugando
eso es lo primero para que para que el
tema se valore e Tendría que haber una
imputación penal hacia adalla por
maltrato de animales y hasta donde yo sé
ni ni adala se le ha imputado nunca un
maltrato animal ni se le ha denunciado
nunca por maltrato animal que se podía
haber hecho entre tantas denuncias que
se han puesto Buenas noches don señor
Javier oliveira Ávila Cómo estás un beso
guapo eh Mira por ejemplo pone una
captura de pantalla que no no sé de qué
parte será es que pone aquí un trozo de
pantalla que no sé ni si es de de la
sentencia o de alguno de los recursos o
de alguno de los autos o de su propio
abogado vale dicen por todos los
intentos de eludir su obligación de
retorno Aquí está hablando de la
sentencia vale de que no la de que ella
estaba ya ya estaba condenada a devolver
al perro en su momento y y no no lo no
cumple con esa sentencia vale No
devuelve al perro y entonces aquí lo que
te está diciendo es cuya titularidad
resultaba Clara no en vano se explicitar
los motivos de no hacerlo que conducían
a mantener consigo a la mascota Incluso
en clave protectora del animal frente al
maltrato anterior comenzando con la
declarada manifestación de que santomé
nunca se ocupó realmente del mismo sin
llegar siquiera a tenerlo consigo a
partir de noviembre 2015 aproximadamente
siete meses después Bueno este trozo
aquí el juez para mí no sé si ustedes lo
veis de otra manera vale yo lo veo esto
como otra manipulación que luego se
queja y dice no es que el Dallas pone
los papeles de su abogado ahí no te está
diciendo queda a probado que Dallas
maltrató a su mascota pero a pesar de
ello se lo tienes que devolver hombre no
No hombre no eh ahí lo que te está
diciendo en ese extracto es la
explicación que ellos dan para no
entregar al perro eso es lo que yo
entiendo yo lo entiendo así pero claro
como no sé de qué A qué pertenece ese
trozo m no sé qué es lo que es no sé si
son los hechos provado no sé si no sé
qué es lo que es pero yo lo que entiendo
ahí que te está diciendo es la excusa
que ellos ponen o la explicación que con
la que ellos se justifican me entendéis
Pero bueno Son dobl son dobles lecturas
de todas maneras luego se pone a
comparar no No espérate que me he
saltado algo que durante el que durante
el juicio Dallas ha tenido un montón de
contradiciones pero que lo ha ganado en
extrañas circunstancias que lo ha ganado
en extrañas circunstancias o sea el
primer y aparte se pone a decir que el
primer juez no le vale pero que este
juez tampoco no lo hizo bien Sí sí lo
dice así esto lo he apuntado de manera
literal que lo ha ganado en extrañas
circunstancias no a ver María extraño
hubiera sido que hubiera colado lo de
Emilio lo de Emilio lo de badjo lo del
hermano gemelo Ay que cada uno está en
su derecho de defender lo que le
apetezca y lo que considere oportuno eh
si hay gente a la que se cree esto que
de [\h__\h] madre vamos que está muy bien
compa se pone bueno respecto al juicio
vale hay una cosa que ha hecho Cuántos
jueces se necesitan Entonces hasta que
salga uno progr hasta que salga un
forero un Aliado o alguno de esos eh tío
ha hecho una cosa que a mí me flipa
sabes o sea ha hecho una cosa que a mí
me flipa y estoy deseando ver al Joan
planas internándose por supuesto vale
mándamelo wale eh ha publicado un vídeo
que es el vídeo este donde d se
reencuentra con el perro y ha publicado
el vídeo o sea ese vídeo no pertenece al
procedimiento pertenece al al juicio
anulado o sea Dallas no public ese vídeo
porque no se puede a ver o sea Ya de por
sí eem vale tú publicas un juicio que es
mediático publicas algún extracto Cómo
se suele hacer o lo que sea bueno Vale
yo lo hice No con lo de Joan planas y
demás eh ellos también le han hecho en
un montón de ocasiones todos todos ellos
lo han hecho vale pero claro Es que aquí
nos encontramos ante una situación
diferente y y el abogado de Dallas
además prefirió que no lo hiciera nunca
que es que estaba publicando un extracto
de un juicio que se supone que no existe
porque se ha anulado entonces lo que yo
no entiendo es que tú pidas que se anule
un juicio pero tú utilices de ese juicio
porque es que entonces el otro que
también publique click que los tiene
mucho mejores es que al final sabes que
lo que pasa que esta gente hacen las
cosas como ellos porque a ellos les da
igual todo le da igual vale o sea yo
ahora voy a respetar que ella me ha
dicho que no reaccion al vídeo vale lo
voy a respetar Pero ellos les da igual
todo se la suda todo si tiene que ir Win
michu con un perro a eh meterse por
medio de esa prueba que para mí es un
Cómo se llama boicotear la prueba él va
y se la pela c un juez se la pela la ley
se la pela todo se la pela todo que
tienen que publicar el vídeo del juicio
lo publican que tienen que [\h__\h]
conversaciones tuyas la publican que que
les da igual me entiendes o sea Y
entonces tú juegas limpio no tú juegas
bien eh Bueno ha publicado eso alegando
o desmintiendo a Dallas desmintiendo a
Dallas e que el perro lo reconociera y
tal vamos a ver María en el caso de que
el perro no reconociera a Dallas sería
completamente lógico pero si estamos
hablando de que no se ven desde el año
que 2016 Son 9 años o sea si si si el
perro no hubiese eh reconocido a Dallas
tampoco pasaba nada Pero ha publicado
una cosa que es que encima a la gente
que defienden a esta gente les ha colado
a la gente les ha colado ha publicado un
clip vale en el vídeo se ve
perfectamente como ellos traen al perro
vale el perro sale corriendo y cuando ya
se va para el dala vale eh Bueno pues es
un comportamiento que evidentemente no
es el comportamiento de cuando ves a a
la persona con la que estás todos los
días yo creo que eso es obvio claro
evidentemente eso es obvio vale m Pero
hay mucha circunstancias en el ambientes
que miare la está negando lo primero es
que antes de que el perro esté llegando
ya está Win michu allí sentado con Una
boa o una cosa así no sé qué es lo que
está haciendo Vale y con su perra en
medio mírate el vídeo completo ahí se
explican cosas y lo del dos do perro en
la prueba fue algo admitido desde antes
por el mismo juez y aquí tenéis a uno
que cae en esas manipulaciones vale eh
María publica un clip del juicio en el
que dice que el juez lo que ha dicho
este Chaval en el que el juez pide que
sí que se traiga otro perro vale os ha
puesto el vídeo y os lo habéis comido
con el vídeo de verdad yo son cosas que
mira lo que dice el juez exactamente en
ese vídeo que ha publicado María en ese
trao que ha publicado María es excelente
idea contestándole a la defensa a la
idea de que traigan al otro galgo para
ver cómo reaccionan con Dallas los dos
perros lo que le dice el juez que hagan
se se creyó la mentira bueno cada uno es
libre de creerse lo que quiera pero si
tú ves el clip el juez lo que dice es
respondiendo al abogado que pueden traer
al otro galgo para comparar la actitud
de Argos con la actitud del otro galgo
no que Win michu traiga otro perro y lo
meta por medio de la prueba para que el
perro no para entorpecer para que el
perro se distraiga eso no es eso no es
lo que lo que el juez dice excelente
idea me podéis poner las palabras
literales que pide el abogado porfa
alguien claro es que por eso no quiere
que veamos los clip Mira seguro que en
javil canino y tal lo han puesto mira
[Música]
mira ninguna cuenta ha publicado el cli
ese me ha salido en Twitter eh el cli eh
nauf No lo ha puesto no no voy a poner
el audio de fondo pero es que no me fí
un pelo pero bueno aquí sale subtitulado
en en Mira sí nfy lo ha puo Mira está
claro que marlos es Argos pero que
Dallas tiene tratos pocos éticos y
cuestionables con sus mascotas también
es verdad Ahora vamos a eso también es
verdad Ahora vamos a eso [\h__\h] es que no
me sale el subtítulo del vídeo voy a
YouTube espérate es que os Quiero la
justicia es vale vale pongo subtítulo
Vale y os lo leo Mira se queja de que
hay otro perro pero por qué hay otro
perro ahora lo veremos vale Y ahora pone
un click del juicio vale y dice no es
concluyente esto el abogado de ella vale
Pero puede sernos útil señoría Por eso
le digo que con idea una idea de esta
parte al objeto de ver cómo reacciona
otro perro ajeno al Señor santomé vale o
sea el perro le aceptan que traigan a
otro perro con objeto de ver cómo
reacciona al Señor santomé para ver si
también se le acerca l lame podría
hacerse con dos perros para que no sea
determinante Obviamente que se traiga
otro perro no el otro perro el otro
perro de la familia también es un galgo
eh Y entonces le dice el Ju venga vale
porque traigan al otro o algo y eso ella
lo ha traducido en su vídeo a que el
juez aprobó que Win michu se metiera por
medio con el perro o sea qu qué
manipulación qué manipulación o sea han
recortado ese clip pero lo peor es que
cuela a la gente le pones el vídeo y
dicen Ah mira el juez dijo que sí que
viniera Win michu con el otro perro no
Dallas obligó a marlos a enamorarse de
él un beso no pero en qué momento pero
si aparte el juez en la sentencia puso
el novio ha venido con otro perro y ha
querido entretener al nuestro literal
publicó el video donde wismichu
interfiere y habla a Argos para que no
vaya con Dallas literal le grita a Argos
literal se ve Win michu con el con el
pastor alemán y se ve Win michu así
llamando así al perro cuando el perro
Pasa por delante de él y el juez en la
sentencia En aquel momento bueno que
Dallas le iba a poner una penal a Win
michu porque no puedes interferir en
boicotear una prueba eso tiene un nombre
no me acuerdo cómo se llamaba vale o sea
se ve a Win michu haciéndole aspavientos
al perro el perro Qué hace el perro
corre para allá corre para acá un sitio
desconocido un montón de gente ahí sabes
sea es normal como el perro pero es que
les ha publicado un clip diciendo no no
pero es que nosotros el otro perro lo
llevamos porque el juez no lo autorizó
excelente idea No hombre a ti el juez lo
que te está autorizando ahí es que
lleves al otro galgo para comparar cómo
reaccionan los dos los dos
galgos nadie piensa en el perro para
ellos es un trofeo trofeo beso
campanilla el perro de wiis no es galgo
es un pastor tenéis el click ahí en
Twitter vale Ahí en Twitter os lo ha
puesto vale Yo si el tema se acaba aquí
pues no creo que haga vídeo en el canal
principal pero bueno si el tema va más
pues ya sig haré un vídeo La verdad Pero
vamos que queé te han puesto el clip te
han puesto el clip de los tres sentados
en el banquillo y el juez diciéndole Sí
sí buena idea Tráete a Tráete otro galgo
para ver cómo para comparar cómo
reaccionan los dos ante Dallas y ella
está diciendo que eso es que eso es
aceptar que el juez autorizó a que Win
michu se se sentara en medio con el
galgo haciendo esp aviento hombre no
queé tiene que ver eso con lo que
autoriza el juez Bueno pues este tipo de
manipulaciones son sin más y una cosa
muy que a mí me parece muy demandable no
sé si Tas lo hará porque ya van muchas
cosas con esta gente O sea la señora
lleva utilizando unas expresiones unas
imputaciones durante todo o sea porque
tú dices no el ánimo retor Kendy pero
claro en el momento en el que tú una
persona no dice nada de ti y pasan los
años y pasan los años y sigue la señora
con unas imputaciones con unos insultos
con unas barbaridades se ve cuando se va
wismichu con el perro camina al revés
como viéndolos al perro y aas un buen
tiempo muy turbio todo que no puedes
hacer eso se ve las intenciones que
tenían Claro porque estaban llamando al
perro y no no les interesaba esa prueba
Claro que tod manera es que cómo va a
reaccionar un perro Cómo va a reaccionar
un perro al que no ves de hace 9 años es
que tampoco o sea podría haberse el
perro dejado acariciar como que podía
haber salido corriendo o sea es que
tampoco hubiera sido para mí para mí no
es concluyente ahora bien que el perro
ahora se va a separa de la familia claro
a mí me ha dado a mí eso me ha dado
mucha cosilla porque yo al final soy un
ser humano no como ellos conmigo me
entiendes y con nosotros eh A mí que el
perro yo bueno en fin me voy a callar
pero que yo intentaría llegar a un
acuerdo y creo que es posible me
entiendes deja la tontería del
maltratador la funa la recogida de firma
dejarlo y y mediar e intentar llegar a
un acuerdo y que el perro se comparta
los años que quedan Ya lo sé Lazy Ya lo
sé Lazy Pero al final el animal pues el
animal está con la familia Yo no tengo
duda de que el animal quiera a la
familia y de que y de que quiera al otro
perro con el que está Vale no tengo duda
tampoco por supuesto de que Dallas lo va
a tener muy bien también pero claro que
de esta gente ahora fíjate tú Para
dejarle ver al perro y que se lo lleven
y que otra vez no te lo devuelvan sabes
qué te digo qué Te digo no lo merecen
Pues yo creo que todavía es posible si
ellos quisieran eh seguir el camino de
la lógica y de la gente normal y bien
vale eh yo creo que todavía está la
posibilidad de de no dejar de ver al
perro y de compartirlo sabes en fin Ah
pero es que claro que tú dices que eso
es culpa de ellos o sea vamos a ver si
Ellos tenían que haber devuelto el perro
en 2017 han sido condenados porque no
han cumplido la sentencia ellos fueron
condenados han sido condenados porque no
han cumplido la sentencia claro es que
teníais que haber devuelto el perro en
2017 y el perro no llevaría no tendría
ahora que separarse de una familia en
fin van 6000 firmas Igual igual el juez
cambia de opinión Sí seguramente
seguramente el juez cambia de opinión
por la
firma Oh
[Música]