[Música]
sentencia pues se hablan de sentencias
prácticamente Eh Esto era un juicio muy
esperado mediáticamente pero Para mi
sorpresa Pues todos los canales
dedicados a Dallas y demás no no no no
han subido vídeos de este tema ni
haciendo secco de esta noticia ni nada
por el estilo Pero bueno eh imagino que
no será muy importante no O sea el hecho
de que Dallas gane una sentencia un
procedimiento tan importante penal eh Y
sean criminalmente condenados miare y su
familia pues se ve que se ve que no se
ve que es mejor hacernos eco de de que
Javi pierde un juicio por insultos por
decirle a una pelo escova y vie loca eh
o el Dallas no por insultos al padre Sí
sí eso eso esos juicios son vamos lo más
lo que pasa es que han perdido un juicio
eh por haberse quedado al perro y no
solamente por haberse quedado al perro
por haber desobedecido una sentencia O
sea ya no es que ganes un juicio no no
no no es que ya había ganado otro juicio
y María Pues decidió que que que no que
para qué va a ver que qué en la ley no O
sea que por qué va por qué va a hacerle
caso a la sentencia y la va a catar que
mira que la sentencia me condena que
tengo que devolver al perro Pues mira no
no no se lo doy vale total prácticamente
esta sentencia es diferente a la
anterior y digo a la anterior porque
este juicio ya se hizo el año pasado el
juicio se hizo el año pasado y el año
pasado condenaron os hablo de memoria
pero me suena que a mí 6 meses a la
madre Creo que 6 meses también al padre
6 meses más un año y ellos recurrieron y
y cuando recurrieron no atacaron los
argumentos de no haber cometido nada
vale sino que el recurso estaba basado
en sobre todo vale Sí que creo que en el
recurso sí que había alguna cosilla pero
no me acuerdo vale estoy hablando de
memoria pero prácticamente el recurso
era por algunos comentaros algunos
comentarios que el juez no puede hacer o
sea un juez tiene que comportarse de
manera completamente Imparcial eh
haciendo su trabajo y no puede hacer
gestos eh o expresiones que den a
entender que tiene claro quién es el
culpable o no el culpable vale fíjate
Cómo estaría el juez fíjate Cómo estaría
el juez de [\h__\h] Dallas pid que no
habl é es por eso sí se ve que hoy Les
ha dado por respetarlo No fíjate cómo
sería el procedimiento que que el juez
por lo visto hizo algún que otro
comentario e al que se pudieron agarrar
para procesalmente anular el juicio
alegando que el juez fue Imparcial en
fin yo quiero poner algunos tweet de de
cómo celebraron eso no porque eso Claro
si una cosa es que tú cojas en un
recurso y ganes el procedimiento que eso
está bien Oye cuidado porque en primera
instancia me condenaron y en segunda
gané en el recurso gané Vale pero no no
no no ellos estaban celebrando que el
juicio se había anulado y es como bueno
que el juicio se anule el juicio se
anule significa que se repite sin más
mismo juicio misma prueba mismo testigo
O sea qué hacemos Es lo mismo no
hermanos el Señor nos ha regalado el
amor para entender sus diferentes
dificultades Francisco Nuestro Señor nos
da ejemplo usando los chats de Instagram
Oremos por las dolidas y ardidas que no
saben menti amem un beso Giorgio
Muchísimas gracias sabéis lo que
hicieron Cuando esto a través lo de las
puñeteras notas de la comunidad vale o
sea fijaros lo que es el odio Por Dallas
o sea una nota de la comunidad corriendo
a un tweet de un año antes vale porque
Dallas tenía fijado el tweet de que
había ganado el procedimiento En aquel
momento ya te digo si no me equivoco
estoy hablando de memoria pero vamos es
un juicio anulado ya no vale creo que
fueron se meses a mi mre 6 meses a su
madre y al padre 6 meses y un año creo
eh estoy hablando de memoria pero creo
que era eso pero bueno total lo anularon
se repite el juicio mismos testigos
misma prueba en fin eh el juicio es lo
mismo el procedimiento es lo mismo es
que ellos lo estaban celebrando como si
fuera ganado como si no siguieran
imputados me entiendes Entonces la
condena en esta ocasión ha sido tres
meses a miar por ación indebida leve que
se considera leve no perdón perdón
perdón perdón a miare tres meses por la
desobediencia porque claro la condenaron
en el civil a que el perro era de Dallas
y no le dio la gana de devolverlo y
luego por la apropiación indebida se
considera leve porque el perro se supone
que tiene un valor menor a 400 y
entonces multa vale la propiación de
viida es multa luego al padre si no me
equivoco son esto tenía que haberlo
visto yo antes de de hablar no vamos a
decirlo bien no vamos a decirlo bien Es
que no sé si son 6 meses o tres meses
pero creo que al padre han sido seis
meses por el tema de la falsificación ch
Oremos por los chats de Instagram de los
sicarios cangrejos que congelan wifis
Amén manos en oración un beso guapos a
ver am María por el tema de la
desobediencia son tres meses de prisión
y y una parte de las cosas por el tema
del delito de apropiación indebida es
leve okay Y son dos meses de multa
estamos hablando de 360 de multa para
flipar 360 de multa para flipar y luego
al padre eh Por el tema de la
falsificación que lo condenan por
cooperador necesario de un delito de
fals se da lo condenan a 6 meses de
prisión Vale y su parte de las cosas y
demás además también condenan al padre a
que devuelva al perro vale devolución
del perro algo falsamente llamado marlos
Total que aparte de condenar esto a a
Antonia la absuelven vale o sea Antonia
absuelta eh de todos los cargos a ver lo
que dicen la sentencia sobre Antonia si
no lo entiendo mal eh Por lo que me ha
explicado Pablo y Ricardo también lo que
yo entiendo es que Antonia Claro sí que
podría ser encubrimiento era conocedora
de todo el tema vale Lo que pasa es que
claro es la madre entonces familiares de
primer grado eh Como que tienen derecho
a encubrir algo así vale básicamente o
sea prácticamente que sí que podía ser
sí que podía ser encubrimiento
evidentemente sabía todo lo que estaba
pasando pero claro no no se le puede
condenar porque es su marido y su hija
entonces se entiende el padre por qué Sí
porque el padre es el que hace es el que
hace el tema del del S el que es el que
el que lo comete el que lo comete es el
padre igual que la desobediencia la que
la comete es María que era ella la que
tenía que acatar una sentencia y no le
hace caso a la sentencia no la cumple me
entiendes Entonces prácticamente Antonia
es suelta o sea las cosas como son
Antonia es suelta y Y es que
prácticamente lo que se habla es de que
podría ser encubrimiento Pero bueno es
la madre es la madre así así es la ley
tu madre o sea tu madre puede no
acusarte tu madre puede no acusarte
tiene derecho a No a no acusarte vale Y
aparte una vez que sea firme mandan que
se remita al juzgado de instrucción una
orden a la presunta comisión de sendos
delitos de falso testimonio a sus
testigos no sé si son todos los Testigos
o dos de ellos entre lo que se incluye
el hermano de la youtuber vale el
hermano de miare esto qué quiere decir
Sí pues que han llevado dos testigos que
parece ser que han mentido vale eh han
hecho un falso testimonio supuestamente
presuntamente no O sea me llama la
atención porque es la primera vez que
veo en una sentencia que directamente
hacen pronunciamiento a que escúchame
estos dos testigos están mintiendo
llévalos para allá me entiendes o sea es
tremendo eh es tremendo Porque para mí
el hecho de que hayan llevado estos
testigos a mentir presuntamente Claro
pues ya me dice un poco de me desmonta
toda la historia de toda la vida me
entiendes es como bueno en fin no me no
me no me sorprende a mí sinceramente no
me sorprende qué te voy a decir yo no o
sea esto para que para que apoye para
que os creáis cualquier cosa se escapó
La piraña por una tecnical didad cara de
payaso cara de payaso no insulté ni
pongáis apodo Gerardo porque te baneo
vale No insulté ni pongáis apodo Okay
aquí nosotros respetamos vale e respecto
al tema de de lo que hicieron el año
pasado cuando cuando se anuló ese primer
juicio bueno Esto me imagino que serían
hater de Dallas alegrándose de que de
que anularan es que yo esto de verdad no
lo entiendo eh incluso al tío shur lo
escuché el otro día decir no no yo adas
en esto lo banco vamos a ver o sea te
puede caer mejor te puede caer peor la
que tiene Dallas con Ricky le puede dar
la razón a Ricky en la que tiene con
wcol se la das a Dallas en la que tiene
pero en esto tío o sea yo creo que esto
era como un anime no o sea esto creo que
es unánime o no O sea quién puede apoyar
esto pues la gente que está super
obsesionada con el Dallas o sea en plan
esto ya no tiene sentido vale aquí
pusieron una nota de la comunidad a ver
si ahora la quitan vale eh aquí Antonia
celebrando la nota de la comunidad aquí
yan plana dándome una clase vale de
derecho porque yo decía que que no le
veía sentido a que recurriera no sé qué
pasa con los jueces de primera instancia
Ya conozco demasiados casos donde hacen
sentencias que no tienen lógica y la
audiencia provincial las contradice hay
fecha Lara de Volver al perro aún Se
espera al recurso Y eso alguien
corroborar a que se entregue en buen
estado hombre perro yo entiendo A ver
tiene tiene recurso evidentemente esto
tiene posibilidad de recurrir No han
dicho nada de si van a recurrir o no
Javi se supone que está Antonia en el
chat o como mínimo alguien haciéndose
pasar por ella te ha llamado soplagaitas
y dice que estás difamando No tonia no
creo vamos sé que no se pierde ningún
directo 100% pero de ahí a que se ponga
a chatear ya me parece sera Next Level
pero vamos no lo creo no lo creo pero si
quieres subir a ver esto tremendo a ver
ellos pueden recurrir eh evidentemente
ellos pueden recurrir no sé si lo harán
eh mira aquí vaya bofetada se ha llevado
el Javi como si el juicio fuera mío eh
Javi oliveira o sea Joan planas o sea
Joan planas aplaudía que se anulas esta
sentencia vale Y mi diciendo otra vez
otra vez la verdad otra vez la verdad
perdón Javi me pasé Pues sí Gerardo
retíralo por favor y que no vuelva a
pasar porque te baneo vale e Johan plana
celebra que se cometan delitos
simplemente por ir en contra mía o sea
si gente que está en contra mía es que
esto no lo entiendo o sea una feminista
hablándose con Joan plana yo no sé si es
peor por parte de la feminista O por
Joan plana o sea no sé que es más
contradictorio porque son personas que
se odiaría y se estarían matando si no
fueran por el odio en común de Javi
oliveira me entiendes o sea eh mira aquí
riéndose de que yo dije que no tenía
sentido el recurso porque claro vamos a
ver porque porque [\h__\h] porque [\h__\h] es
que está claro que el perro era el perro
está claro que el perro era el perro
respetamos se LL rael pero bueno en fin
eh Tania vale Tania sí que ha opinado de
la sentencia vale a pesar de que no es
una sentencia de Javi oliveira Tania la
choni amiga de Antonio David no le a ver
Tania nada más que le gustan las
sentencias cuando son mías las mías que
sean por insulto eso le parecen
gravísimo vale Pero la la las sentencias
penales la de Diego arrabal no le
pareció grave la verdad le pareció Bueno
se puede recurrir y esta Tania
recomienda en su tweet ha puesto ella un
tweet diciendo que debería no cumplirse
la sentencia o sea en la sentencia
condenan a que devuelvan al perro y Y
Tania dice que no deberían devolverlo eh
qué os digo el nivel está como está no
respecto al tema del recurso Recuerda
que a Tania me parecía peor el derecho
al honor que los botellazos exactamente
exactamente respecto al tema del recurso
a ver esto se puede recurrir Okay eh Ya
sabéis que en un recurso de repente
puede pasar lo que sea Vale mi opinión
personal es que no lo deberían de ganar
o sea no tiene sentido todo el mundo
sabe que ese perro es el perro y que se
le han quedado me entiendes Yo le veo
sentido Bueno a la explicación que pone
el juez sobre que a la madre la suelva
pues Vale Sí el juez sabrá más que todos
nosotros seguramente y será así no pero
mm sinceramente creo que si se condena a
devolver el perro vale tanto que se ha
hablado durante todos estos años del el
perro se va a perder el perro se va a
morir cuando ya terminen a mí
sinceramente las cuentas no me salen a
que el perro se vaya a morir o sea ahora
si recurren puede tardar 6 meses un años
pero el perro no tiene 20 años el perro
tiene 8 o nueve no el perro tiene 89
años Yo creo que el perro de 2015 Pues
estamos hablando de que tiene 89 años o
sea el perro todavía le queda Entonces
yo entiendo que el perro eh va va a
llegar a tiempo es una pena todos los
años que le han hecho pasar vale es una
pena todos los años que le han hecho
pasar Eh así 10 o 15 años puede durar
Bueno pero claro mi mi cuestión es eh No
sé qué pasaría bueno esto michu
celebrándolo no sé qué pasaría si
eh si dicen que el perro se ha muerto
pero claro eh de ser firme la sentencia
y te vienen con que el perro se ha
muerto después de que ya han avisado que
el perro no lo van a entregar y todo el
rollo ese Para mí sería muy arriesgado
eh o sea para mí sería un incumplimiento
de Sentencia que la ley yo no creo que
se lo tomase muy bien Yo no tengo tan
claro que d la fe al perro nunca hombre
claro no hay nada y menos con esta gente
Anica vamos es que Tú date cuenta que yo
ya yo no sé ustedes pero yo quiero mucho
a mi perro pero yo si tuviera este
problema con el perro Bueno yo de
primera hubiera catado la ley yo se ha
catado a la ley yo lo sentiría mucho lo
pasaría muy mal pero cuando tienes un
perro con con una pareja y sobre todo
que te ha puesto el nombre del otro hijo
mía o sea yo no lo que no me metería yo
sería en esto yo no me metería En que si
me condenan a ya en el civil yo no me
metería a no obedecer la sentencia y
cambiarle el chip y todo lo que se han
metido y mucho menos Met meter a los
Testigos que han llevado el faca el de
faca dijo algo No hoy no hoy esta
noticia se ve que no esta noticia no no
no se ve que no Por cierto hablando del
de faaca no sé si recorda que el de faca
e Bueno ahora vamos porque está este tet
de Win michu Arre pan visita el tweet de
Dallas condenada mi ex y su padre María
Rubio miare a prisión y a devolverme a
mi perro además se persigue de oficio a
sus testigos por falso testimonio
incluido su hermano o sea que yo lo de
llevarlo tan lejos de meter a a tu hijo
e a tu hermano en esto yo sinceramente
no lo veo yo no me metería en en una
guerra con un exnovio de mi hija o de mi
nuera o de mi o sea o de mi hermana un
exnovio tío tío han pasado 10 años han
pasado 10 años este lío No yo no le veo
sentido o sea es como centrar tu vida en
Dallas haber llegado hasta esto este ya
es el tercer juicio ganado contra mi ex
que no sabe hacer otra cosa que ir a la
tele a hablar de mí mientras todavía
tiene a mi perro robado en casa de sus
padres como un trofeo vale Y esto es un
twit que ha puesto Antonia que me lo
acabáis de mandar Bueno lo estáis
compartiendo mucha gente también en
Twitter ahora que estoy absuelta de
todos los cargos que se me imputaban y
que se ha olvidado de comentar en su
tweet Antonia eh la sentencia lo que
pone es que sí podrías haber o sea
evidentemente encubrimiento otra cosa
otra cosa han pringado a toda la familia
por una obsesión exactamente exact otra
cosa es que te condenen Antonia Antonia
te absuelven porque te absuelven porque
es tu hija y tu marido pero aparte que
es lo que estamos celebrando se han
condenad a todos los demás y están
persiguiendo a a los Testigos por falso
testimonio Yo es que esto ya no lo
entiendo de verdad O sea lo primero es
que celebrar esto cuando esto se podde
haber evitado tío se le han propuesto 1
acuerdos no vas a reaccionar al ví de
ahora lo vemos Hola hola y ahora dice
llegó el momento de ir a por los que me
han difamado durante años oliveira como
principal acosador y Daniel santomé por
esta denuncia falsa y la de lerl a ver
el que va a tomar medidas voy a ser yo
vale llevo 5 años recibiendo insultos
por su parte cuando está usted jugando a
portería vacía o sea en 5 años desde lo
último que metió usted en la en la
primera demanda Yo no le he dicho nada
Lo único que le he dicho ha sido
disculpa si en algún momento le he dicho
alguna expresión que le falta el respeto
o alguno de mis invitados ahí está el
vídeo en la salsería para la madre de mi
adre Pon el vídeo y solo comento las
cosas que son noticies ustedes no
formáis parte ni de mi contenido vale
pero ya se va a acabar Antonia ya se va
a acabar es que son 5 años que tengo yo
aquí una carpeta con ciento y pico de
tweet que soy un maltratador un agresor
de mujeres un misógino e un encubridor
de abusadores de menores miserable
basura Escoria trozo de [\h__\h] claro
usted me está demandando a mí por lo
mismo pero de hace 5 años entonces eh qu
esto cómo lo hacemos Antonia esto qu Va
qué va a llegar usted y va a decir que
yo hace 5 años la la insulté claro es
que está está usted aquí 5 años
insultándome difam mándame sin ninguna
respuesta Entonces cómo lo hacemos le
voy a demandar yo porque yo ya he
aprendido hace lo mismo demanda por por
insultos y por faltar al honor y dala
sobre todo también ahora te llamo acado
no son 25 tweets llamándome acosador lo
de acosador es como el nombre que me
pone pero aparte que es que son insultos
de trozo de [\h__\h] basura agresor
maltratador Escoria la misma basura eh
que esto qué es esto está permitido
porque yo le hice vídeos en 2019 o sea
esto está justificado esto desde su
cuenta desde la suya desde la que se
pone su nombre Esto está justificado
cómo está el mundo globo terráqueo
mostrando Europa y África yo se lo voy a
presentar Ricardo lece tío para esto
vamos parar o no porque no va a parar
pero por lo menos que me pague porque es
que yo de verdad O sea ustedes estáis
Aquí esta gente forman parte de mi
contenido esta gente no forman parte de
mi contenido nada más que cuando sale
una noticias que ya son el juicio este
que queda y luego creo que les queda Win
michu tiene un juicios los próximos días
también sabes que dice Win vinchu que el
otro lo está esquivando y es mentira me
entiendes claro di no no llegó el
momento de ir a por los que me han
difamado señora Si llevo 5 años que no
la topo si en la segunda demanda usted
no s persona y las cosas que me pone su
hija son las mismas que las de la
primera demanda Fíjate si habéis tenido
poco a lo que cogerme en 5 años y pone
tu nombre en los tweets Claro que pone
mi nombre y son respuestas a twit en lo
que se me están mencionando se pone a
hablarse con estos canales para mandarle
cosas mías lerl lerl tiene una demanda
presentada en mayo Que de momento no me
ca que haya sido notificado Pero lerl
bueno tiene unos cuantos Así que van
haciendo todo lo que ella le le pide yo
sé o sea es como Javi oliveira en 2018 a
mí me da mucha pena pero a mí no me
queda otra a llen le a llen le hemos
puesto una demanda yo y otra demanda
Dallas vale Yo sí que tuve un rify raff
con él hace unos años pero hubo un
momento en el que arreglamos las cosas
con él y dejamos de contestarle y él ha
seguido Pin Pin Pin pero los insultos de
lasen son O sea ya lo leí la otra vez
por ahí lo tiene incai en el twit pero
es una locura o sea simplemente por
posicionamiento probando chic chic chic
chico Chico Entonces lerle ya eh tiene
una demanda que se presentó en mayo creo
que me dijo Pablo que había sido
admitida a trámite pero de momento no me
cona que est admitida trámite en el
momento que me coche que transmite
trámite va una segunda porque qué eh
desde que le puse desde que le redacté
esa demanda al día de hoy ha estado
imputársele
con con Pablo en que esto es una pena
pero lo voy a ser así cada un mes Sí y
otro no voy a poner una demanda a cada
uno de las personas que tengo que
demandar también persiguen a wismi no
tenía el antecedentes no tiene nada que
ver con esto sabes pero que claro ahora
dice no llegó el momento de ir por los
que me han difamado durante año oliveira
y Daniel señora llegó el momento de ir a
por nosotros y cuándo nos ha soltado
señora ha estado usted sin que yo hable
de usted tuiteando sobre mi entrevista
de Antonio David teteando sobre Joan
plana teteando con las señoras de las
señoreros de se habla usted con Tania
señora Dalas y yo no le topamos y usted
ve cada directo mío se sabe
absolutamente todos los lores de con
quién me llevo con quién no me llevo se
habla con todas las cuentas del canino
el Wilson el pilar verum eh con todas o
sea sabe todo todo todo todo
absolutamente todo señora yo creo que no
es para tanto o sea yo creo que
perfectamente ya 5 años 6 años después
yo creo que ya se hubiera calmado eh es
un exnovio de su hija de hace una década
yo soy un amigo que tuvo que yo ni
siquiera hubiera sido testigo de esto si
ustedes no me hubierais tocado a mí
meent pero bueno han pasado se años ya
Pero bueno ya está si usted puede
justificar todo lo que me ha dicho de
lujo pero hombre e claro no no se sabe
todo eh Todo se habla con Joan plana se
habla con Tania em todo todo todo todo
cuando estuve haciendo la entrevista de
Antonio David todo eso ponía hashtag de
de la entrevista de Antonio David lo
tengo todo o sea todo todo todo todo
todo todos los lores absolutamente todos
los lores es verdad se habló con Johan
plana con to todo todo Que fíjate tú que
Joan plana se supone si ella me critica
a mí me ha demandado a mí por decir una
cosa Johan plana se la dice a la gente
es que no tiene sentido ninguno hay que
tener un criterio unos principios unas
cosas no sin sentido Pero claro dice no
no llegó el momento de ir a los que me
han señora y qué qué es lo que va a
decir que le han puesto una denuncia
falsa pero aparte llegó el momento de ir
señora llegó el momento de que me suelte
Ya vamos de que me suelte a mí vamos con
el D las que haga lo que quiera pero a
mí qu me suelte ya yo creo porque es que
es lo que te digo o sea aquí lo último
que hay de ella aparte evidentemente de
mencionar los juicios los resultados no
la sentencia que son noticias virales e
Sí sí se sigue con delox ha estado
retando a Ricky cuando Ricky perdió el
debate conmigo o sea todo todo todo todo
todos los días todo todos los días todos
esta teniendo en cuenta que algo se
perdió va a estar complicado maltrataba
a uno y ahora quiere arrebatarle del
otro en fin esta eh es una del foro
cotilleando que es la que tiene ahí para
que pongan todas las cosas que ella le
pida Y a esta la llevan de testigo a un
juicio conmigo le van a hacer preguntas
que no mienta Porque si miente le puse
en su día una denuncia penal que no
admitieron a trámite ni nada se quedó
ahí como muchas cosas en la justicia de
este país no le pude poner una civil
Vale por unos problemas con Twitter me
me dijo cosas esta est esta persona me
dijo cosas como que yo dejaría que que
dala le hiciera cosas a mi hija si me
diera dinero eso Entonces esta señora
que la llevan de testigo en
procedimiento eh la v hacer una pregunta
pero espero que no mienta Espero que no
mienta Porque si miente Ahí va a haber
un problemilla por una cosa que no tiene
nada que ver con ella pero es fuerte es
fuerte es fuerte o sea esto no sé
cuántos años después es fuerte es fuerte
no banear la si hay alguien que se está
haciendo pasar por Antonia banear la No
la has nombrado no la nombro nunca O sea
si no forman parte de nuestro contenido
yo estoy muy a ver evidentemente
nosotros tuvimos un conflicto en el año
2019 estamos hablando hace 5 años
familia va para seis estamos hablando de
5 años va para seis que yo no tengo ni
idea de lo que hacen porque ahora
wismichu y miar están en otro rollo que
es lo de la carta y yo ahí ni comento ni
entiendo ni cena de ellos o sea yo nada
más que sé de ellos cuando son salseos
porque mi contenido es salseo pero yo no
sé nada de ellos ni les deona malo ni ni
nada o sea pero prácticamente eh Cuando
se habla de ellas es porque hablan de
Dallas el otro día la puse en el
noticiero y al final nos reaccionamos
aquí en directo el otro día miare se
puso a decir en un Stream Que bueno que
que hay que ver que Dallas había dicho
que el juicio era que se podía callar la
[\h__\h] boca y es como María pero si tu
madre se pone a decirle a la Tania y al
Joan plana hasta lo que pedía el fiscal
de mi juicio Y cómo tenía las mano y qué
ropa llevaba [\h__\h] nosotros no hemos
dicho ni mu de cómo fue el juicio ni de
lo que pedía el fiscal el fiscal ya
sabíamos lo lo que pedía desde la semana
pasada bueno desde la semana pasada Sí
claro desde la semana pasada pero
nosotros simplemente las noticias cuando
es noticiable pero tú las Vais a jubilar
a Pablo tenéis no no así de triste eh
pequen o sea yo ya tengo hablado con
Pablo que un me Sí y otro no voy a poner
una demanda a cada uno de los canales
que se dedican a mí de insulto y de la
de cosas barbaridades y esta señora pues
lo había demandado evidentemente no me
va a quedar otra no quiero porque es que
ya mira no quiero porque es que me
quedan procedimientos todavía con la
guija que se hubieran solucionado con un
simple borra Este vídeo tío no son
tendencias ya no son [\h__\h] pero no no no
me queda de pora me queda me queda un
montón de años todavía me da mucha
pereza me da mucha pereza muchísima
pereza Pero bueno que me pone unas
barbaridades que flipan me pon me ponen
un unas barbaridades en Twitter tío o
sea lo tengo aquí tengo aquí una Lita
Mira todos los insultos yo que si misos
y no que si maltratador de mujeres por
dinero o sea unas barbaridades que los
flipas me pone la señora y no tiene
justificación porque esto no tiene
manera de justificarlo qué va a decir No
es que hace 5 años me hizo vídeos pero
si los últimos vídeos que tengo
mencionándolo a ella son pidiéndole
disculpas es de por vida o sea esto
nosotros no podemos hacer nada por esto
y esto va a ser por
vida foreign
[Música]