[Música]
cosita o sea yo a ver Esto es como si de
repente salvando las distancias Pero
esto es como si de repente El Rubius le
dedica un comunicado extensísimo a wale
o a wizard wizard estoy hasta la [\h__\h]
de que le pongas a Javi su cara en mi
cuerpo O sea no entendí absolutamente
nada a ver si lo entendí vale Y esto ya
me va a volver loco pero vamos Esto sí
lo entendí yo y esto viene de la madre o
sea esto yo no creo bajo ningún concepto
que miare tope a Nica y sus cositas sea
una persona que tiene un montonazo de
Seguidores eh que está su rollo e que no
se dedica ni siquiera ya a YouTube No
creo ni que mire los vídeos que le que
se hablen de ella y cosas así eh A no
ser que sea algo en concreto que le
interese está trabajando lo de las
cartas estas con Win michu no en la
empresa de Win michu si no me equivoco o
sea creo que es guionista productora o
algo así de la empresa de Win michu no
topa Anica mi no topa Anica con Ese
bigote tienes una tercer Ceja Ay no no
no qué qué pasa no hace falta hoy que
ponga objetivo que me estáis ahí dando
dinero para meterse conmigo con el
bigote porque puedo bloquear eh
tranquilísimo la madre Sí claro esto es
cosas de la madre Mira la madre Sí topa
a Nica Bueno no es que tope a Nica es
que tiene tengo una carpeta llena de
tweet abuelo no les hagas caso si te
gusta tu bigote de Freddy Mercury está
bien Quítate la ropa mejor cara riendo y
wizard dónde está wizard Alguien ha
visto a wizard sí me está dando por el
culo por WhatsApp ahora Mira a ver que
me está poniendo un beso beca menos mal
Menos mal becca que tú Me apoyas no
estás gentusa que me sigue váy tela la
madre siit to pánik vale eh e Mira para
anika y alanne que están alteradas tomad
otro retweet a Joan plana qué orgullo
retando a Joan pl un tío que le ha dicho
de todo a varias mujeres os tengo
bloqueadas hace años pero no os perdéis
ni un solo twit mío Ob cesas ni tú de
ellas O sea básicamente ni tú de ellas
Cómo sabes lo que pone Anica y sus
cositas o sea una seguidora de Javi y
Dallas o sea es que no tiene no tiene
sentido no aquí la insulta aquí la
llaman enferma también o sea Claro que
la topa Mira vale para mí para mí
opinión personal claramente esto ha
querido ella aprovechar que ahora mismo
medio que tiene una ola de gente a favor
de ell y demás Para aprovechar que le
tiene rabia a nika y a Karime eh o sea
yo tengo tweet aquí pero lo tengo porque
ella me tiene demandado por decirle
vieja loca vale Y entonces tengo aquí un
montón de tweet donde ella a Karime le
dice es una vieja vieja enferma fea muy
fea no sé que es como hombre si tú
consideras vulnerado tu honor por llamar
vieja por decir vieja loca o cosas por
el estilo e Claro que tú te pongas a
decir a la gente enferma eh Y ese tipo
de cosas entonces eh son sus movidas su
sus rollos de Twitter vale loare hubiera
sido lo de lo de eso buen buen vídeo
verdad cómo las lees Si la tiene
bloqueada Porque mira todo todos los
días todos los días Mira borracha la
llaman también a la NC Pero bueno o sea
esto es movida que para mí no sale de
miar esto son sus movidas y su juego de
Trono que tiene en su cabeza ahora voy a
pedirle a wismichu que ponga esta
demanda nosotras vamos a poner este para
desmentir lo otro algú pasa Le voy a
decir que haga Este vídeo el idiota lo
va a hacer sabes ese tipo de cosas no
hay más eh No hay más Anica y su cositas
las cositas baja densidad neuronal por
un envejecimiento cerebral prematuro
personalmente entiendo Cuando dos
personas se pelean en internet que se
digan de todo pero más personalmente
todavía unas personas que demandan por
decir vieja loca o tienes el [\h__\h] muy
viejo para decir tontería e hacen este
tipo de expresiones pues entonces no no
entiendo qué es lo que se está
utilizando aquí la ley Bueno si no eh ha
hecho un bonito mural infantil
recopilando Las veces que he hablado de
Dallas en estos 9 años para demostrar mi
supuesta obsesión con el ser un hito que
ha logrado con mucho esfuerzo y algunas
trampitas colando por ahí varios podcast
o entrevistas que nada tienen que ver
con el tema donde ni se le menciona What
cuál a ver Anica qué Qué has hecho un
dibujito
Ay a ver Anica este no tiene nada que
ver con el tema Electra dice que el game
over son lloros Ah bueno Pues si lo dice
Electra está claro No o sea viniendo de
letra lo tengo clarísimo no no sé
lugares vamos ya de todas maneras no nos
da tiempo eh A ver Anica este no va Aquí
tiene la razón ella en que este no va
sobre sobre Dallas Este sí evidentemente
un beso B Boss viejón piensa Mark piensa
por favor cara mendigando cara
mendigando Este sí Esto fue de la tele
catalana Y sí hace no trata sobre dla
directamente pero va para soltarla la
pua Este sí este lo racion este es lo de
las uñas también lo racion este si no me
equivoco es lo de la Yellow melow que
también hubo tema Esto sí que es lo del
perro en donde Marina lobo y este último
si no me equivoco es lo de mii no que
hay muchos que no los hemos tratado este
por ejemplo no lo tratamos me di cuenta
porque la madre lo puso en Twitter Pero
hay muchos que no los hemos tratado pero
vamos eh Es que tampoco no sé eh tampoco
me parece ser relevante la la cantidad
de post la cantidad de números de vídeos
y de tal pu se puede hacer con los dos o
sea se puede hacer con los dos no tú
pones la cantidad de tweet la cantidad
de portadas la cantidad de tal se puede
hacer con los dos al final lo que
importa es el fondo de la historia no el
número de apariciones no sé la verdad
qué pensáis de esto qué pensáis y luego
ella ha hecho este no a ver espera sigo
leyendo Pero ella dice Llevo años
callada no no no pero eso es una
completa surdez para nada para nada
siempre hay po de ella comunicados en
Twitter e y cosas es que sabéis qué pasa
que muchas cosas es que muchas cosas en
la madre Mira por ejemplo laser len le
he escuchado yo soltar cosas que son de
la madre va la madre habla con algún
pasa habla con laser len y la suelta va
moviendo así su su historia sabes
Entonces ella pues no lo sé recopilar 10
intervenciones o Fu como mucho sería un
al año y he pensado que sería muy
ilustrativo hacer un colat sobre los
vídeos que Dallas ha dedicado exclusiva
o íntegramente a hablar de mí o de mi
familia en 10 minutillos he sacado como
60 eso sin contarlo más o menos Cuántas
veces ha roto su silencio HM no pero
mira a mí es que me pareció me parece un
poco absurdo em aparentar un yo no hablo
vale porque yo creo que hubiera sido
espectacular pero claro ella no habla
por el tema de las demandas por el honor
cuando tú estás poniendo demandas lo que
te recomiendan es no no decir nada pero
cuanto menos digas cuanto menos hables
más posibilidades tienes que ganar no
como yo que soy un bocas No ya viste que
la moderadora de Sur discutió con guipel
ahora Me meteré a mirar algunas cosillas
no es que entonces superamos 100 y no
caben en la imagen según la estadística
estaríamos hablando que durante nu pero
es que esto sinceramente e A dónde
llegamos la obsesión con Dallas conmigo
ha quedado más que retratada más que
nunca da miedo que siga pensando a mí en
todas horas de esta manera la obsesión
de Dallas a ver Esta es la serie de
vídeos de la polémica cuando lo del
perro a ver yo creo que hablan el uno
del otro Mira cameo no yo creo yo creo
que hablan el uno del otro eh
básicamente cuando cuando sale una
resolución judicial actualmente no
cuando sale una resolución judicial o o
cuando van a un podcast porque le sacan
los temas no O porque van con los temas
aprendidos no pero bueno tampoco le veo
mucha importancia a esto la verdad
tampoco le veo mucha importancia no sé
ni por qué [\h__\h] he tratado esto si lo
interesante del día es esto pero bueno
Anica tú qué has respondido o algo anik
cómo te sientes la salsería A ver vamos
a ver a wis seguimos viendo eso es que
tampoco le veo el sentido a contestarle
a una Random para porque te ha hecho un
mural sea es que no me parece que sea
cosa de ellas vale Pero cuál es el
problema de que ambos hablen de ellos
mismos m exactamente Buen punto Karime
Buen punto Karime a m no me parece que
si ay ay Cuántos vídeos ha hecho cada
uno Cuántos tweets cuántos no sé qué no
es más bien el fondo no el fondo y los
puntos Mira a mí personalmente me parece
un error por parte de Dallas que haya
hecho los vídeos esta semana de la forma
que lo ha hecho a mí me hubiera parecido
mucho mejor que no hubiera puesto tanto
tweet contestando los tweet e vídeos dos
vídeos en en el Dallas sin filtro no sé
qué no sé cuánto se tenía que haber
cogido el lunes haberse callado y el
miércoles o así haber subido un vídeo
bien poniendo cada punto todos los
puntos mira el lunes salió ella Bueno
ahora vamos a los puntos No ahora vamos
a comentar algunos puntos por encima Ay
de verdad no me hace gracia wizard no me
hace gracia Qué es esto Ay este vídeo
tío si se pudiera recuperar este vídeo
me hizo falta Este vídeo para una cosa
tío No sé si este es el mío o el de ella
pero fete el vídeo tío
[Música]