[Música]
A ver vamos a ver qué ha contestado
miare en el día de hoy por lo visto ha
hecho un directo por la mañana e no sé
si normalmente hará los directos por la
mañana o qué Pero ha hablado cosillas
Así que vamos a verla Bueno a escucharla
Mejor dicho bueno Play yo no lo sabía la
verdad yo no no Bueno al final la vida
te puede sorprender de muchas maneras
para bien y para mal no tengo mucho más
que decir que lo que publiqué ya en
Twitter como dije en su momento cuando
ese procesado en el provincial eh yo ni
siqua formo parte del proceso pero mi
padre es una persona anónima Tendría que
haber seguido siendo anónima siempre si
no hubiera sido porque alguien eh
decidió sacarlo de anonimato Yo es que
esto no estoy tan de acuerdo O sea la
verdad yo es que con la parte del
anonimato evidentemente no eres una
persona que te prees a comentar tu vida
privada pero si una persona como suegro
no siendo suegro se hace fotos con una
persona famosa o sea el padre de mi adre
se hizo fotos con con la familia entera
no cuando estaba ella con Dalas no se
hacían fotos y la subía a Instagram
tenían varias subidas a las redes vale
en el Instagram de Dallas en el
Instagram de Dallas además en el
Instagram de la madre y tal entonces s
que de hecho la foto era de eso Entonces
anónimo Sí bueno no puedes hablar de su
vida íntima y Privada Vale y una cosa es
la condena por los insultos no por las
expresiones pero una condena por por por
por por su imagen por sacarlo del
anonimato no sé la verdad me parece Me
parece muy bestia la verdad Me parece
muy bestia 6000 pazos por eso y como es
una persona anónima eh Y el mismo Pues
no tiene la el padre sí la madre no sí
si anik si por eso Si tú te fijas los
vídeos de Dallas que ponen en la demanda
van dedicados a toda la familia Pero
ellos lo que hacen bien aconsejado por
el abogado es que eh la madre no demanda
por qué no demanda la madre porque no se
pone la madre también en esa demanda
cuando dice familia de delincuentes
agresores no sé qué todas las cosas que
porque la madre se mete más con Dalas
que Dalas con ella sabes o sea lo de la
madre un día un día es un melón que
tenemos que volver a abrir lo de la
madre eh vamos lo de la madre es tela
las cosas que ponen las capacidades o
las herramientas o el al no porque la
pierde si la madre se hubiera metido
pues seguramente la pierde y a lo mejor
le condenan all más en costas que lo que
es la condena del marido me entiendes la
madre por eso no se puso en la segunda
demanda que me pusieron no se pone la
madre a pesar de que en los vídeos de la
audiencia previa sí iba la madre me
entiendes por qué Pues porque sabe todo
lo que me dice sabe que el primer
procedimiento se paró por una serie de
cosas que hace la madre en fin eh tiene
un abogado muy bueno la verdad tiene un
abogado Muy bueno muy a ver para mí cómo
lo explico Cuál sería la palabra para no
falta respeto para mí hace mucha
trampilla en algunas cosas para mí hace
muchas trampillas en algunas cosas y Y
tal Pero bueno al final judicialmente lo
que importa es no que ganes y hay muchas
veces que Gan voz para poder contar las
novedades judiciales que tiene que
contar desgraciadamente porque tengo
muchos tws de gente en plano Por qué
cuentas estas cosas en público hombre
pues porque si lo at parte lo expone
además manipulándome
Entonces como él no tiene las
herramientas pues e ya lo comunico yo
porque en el fondo al final el hecho de
atacar a mi padre y decir todas es barb
realidades que dijo que no son pocas
maltratador delincuente enfermo mental
psicópata qui decir no son pocas eh No
eran más que una estrategia para en el
fondo hacerme daño a mí Ah vale Sí yo
pienso que sí Yo pienso que el Dallas
Está encantado de tener a día de hoy
conflicto para para hacerte daño a ti
obviamente al final obviamente vamos
segurísimo final pues esto estaba
cantadísimo desde el principio y no hace
falta ser muy avispado eh Para darse
cuenta de la misma forma que no hace
falta ser muy avispado para ser
consciente de que decir todas esas
barbaridades no es un hecho de libertad
de expresión como el mismo juez dijo que
básicamente lo llamó y yo me remito a
unas palabras que ha dicho Ay de verdad
O sea eh Está bien está bien traído está
bien utilizado tío a lo mejor yo también
lo hubiera hecho no lo sé pero el juez
evidentemente ni llama tonto a Dalas ni
llama tonto a nadie el juegoo que te
dicen es que son expresiones bastante
tochas y que con un mínimo de
inteligencia cualquiera con un mínimo de
inteligencia sabe que eso no es libertad
de expresión pero es que si te pones así
es que la verdad también me sorprende
creo que esa sentencia ya no es la firme
creo que esa es la de la primera
instancia Yo creo que la que se hace
firme es la de la segunda no estoy
seguro eh estoy hablando de memoria pero
me extraña ese comentario por parte del
juez me extraña ese comentario o sea
pero no te viene a decir que el otro es
tonto lo que te está diciendo es que es
muy evidente que son expresiones mu muy
fuertes un juez no lo estoy diciendo Yo
tonto del culo o bueno personas con unas
capacidades intelectuales exageradamente
limitadas mi madre decide hablar antes
de ir a misa nada de si queréis que
hablemos de las eh Otras varidades eso
estamos hablando yo creo que es el
alegato de la acusación no es de la
sentencia pero a ver lo que te viene a
decir es claro o sea lo que te viene a
decir es que pero no te viene a decir
que la otra parte sea tonta o poco
inteligente ni nada por el estilo o sea
lo que te está diciendo es que es muy
evidente que las expresiones son fuertes
que cualquier persona las entendería
Hola Javi Marina River sí o no Sí o no
que qu es guapa me quieres preguntar
hombre monísima una persona que no no
riega No riega absolutamente en nada
desde ha no riega No se me olvide
lugares para la miniatura no riega
muchísimo muchísimo tiempo Así que si
queréis hablar de las otras barbaridades
que ha dicho de mí durante estos días
como que no puedo ir a Estados Unidos no
puedo ir a andorra cuando puedes bajar
un poquito mi Instagram y me puedes ver
en Estados Unidos en andorra no porque
la verdad en andorra no se me ha pegado
absolutamente nada hasta dond yo tengo
entendido no sé si sea verdad o mentira
no hubo gente que dijo que wismichu no
podía se quería tenía intención de
mudarse andorra e de hecho fue hablando
con gente y por eso la gente se enteró
pero claro como tenía En aquel momento
todavía vigente el tema de la botella no
que el tema de la botella Mira Win michu
estuvo un tiempo sin sin hielos Estados
Unidos pero eso fue además muy notorio y
tú puedes hacer cálculo que justo son
los 2 años y se meses que son la la la
cosa esa la Win michu estaba siempre
invitado a lo de Marvel y hubo un corte
en el que no fue que fueron los do años
y pico que me imagino que que todo el
tema de la de la sentencia que tuviera
con lo del botellazo no la La Movida que
ya está ya está Cómo se dice prescrito
caducado no Claro ya saes tú vas te los
borras y puedes ir a todos lados luego
perfectamente y tranquilo vale lo que es
hipócrita es que te quieras muda andorra
colega eh Y luego respecto a ella
evidentemente no tiene antecedentes
penales ni nada De momento tiene una
condena en primera instancia [\h__\h]
madre mía Qué lindo me cago en todo eh
Qué lindo eh Y y está a la espera del
recurso en la audiencia provincial qué
te digo yo hombre yo creo que esta gente
lo que será yo no sé si puedo si puede
luego recurrir otra vez más es que la
verdad no sé los penales no no los es
que cada tipo de delito es diferente no
Entonces no sé no sé si el penal Hasta
qué punto puede recurrir creo que sí me
imagino que sí per por ejemplo Diego
arrabal fue jugado directamente en la
audiencia provincial de Barcelona y pudo
recurrir no O sea Dani alvez pudo
recurrir entonces entiendo que ahora
cuando salga la siguiente sentencia de
esta gente puede volver a recurrir si
tiene interés casacional No lo sé la
verdad no lo sé la verdad Pero qué Qué
necesidad verdad O sea que Qué locura no
que de tiempo no enganchado entre las
mismas personas Eh Pues no lo sé la
verdad A ver no sé yo personalmente creo
que que está muy claro el tema del perro
vale Pero bueno al final los juicios son
subjetivos lo que opinó el otro juez
Pues ahora el otro lo ha opinado Pues sí
que se ha cometido pero de otra forma
diferente a la madre la absuelve Aunque
considere que pudo haber encubierto pero
al ser la madre y la mujer Pues no la
condenan la suelva muchas graas porque
la madre habla de que a mí mea suelto
como como si tú no hubiera hecho nada no
es como si tú no no ya lo que te Pon la
sentencia es que tú eres la eso lo tengo
que leer bien vale pero me parece que
era lo que argumentaba algo así no que
al ser la madre sabes a ver la
desobediencia la hace miare que es la
que tuvo que devolver al perro cuando le
condenan en el civil y luego el padre es
lo del tema del chi no los cambios del
chi y esas cosas entonces la madre ahí
como mucho queé va a hac saberlo a lo
mejor no pero que que tío yo me pongo a
imaginarme lo que ha tenido que serc eso
en pasaz o sea yo no sé en qué trabajará
esa gente no me acuerdo ya ni ni qué
será buenas chavalería Javi t no por no
avisar Yo sí avisado Eh Así que te me
calmas me sigues en Twitter y todo el
rollo ese e tío cuánto dineral puede ser
que te lías a sumar procedimientos te
lías a sumar procedimientos y
procedimientos de todo de todo eso
merece la pena o sea no te merece que sí
que tú que tú lo que tú veas no cada uno
tiene su perpestiva imagínate no pero
que te merece la pena todo el dineral
que te hayas gastado y y el desgaste
emocional las dos cosas son importantes
porque el dinero También es importante
sea es muchísimo muchísimo dinero no te
interesaba más cada uno por su lado es
que yo no sé cuánto dineral será eh No
es un abogado barato eh yo creo el bravo
eh Por lo por gente que yo conozco que
ha estado con él y demás eh un abogado
no sé se le pueden ir seguramente entre
8 10 10.000 cada procedimiento es que
Estela no O sea ahí hay 100000 [\h__\h]
seguramente no Para qué O sea no tiene
sentido ninguno no tiene sentido ninguno
y ya o sea las dos cosas porque el
dinero lo importante que tú dices Bueno
y el degache emocional no no las dos el
dinero y el degache te merece la pena
para qué O sea qué es lo que has
conseguido si es que podría haber sido
una youtuber con sus números yo siempre
he pensado que esta chavala podía haber
seguido su carrera y haber sido pero
también te digo que yo creo que es que
la está mal aconsejado mal yo siempre he
pensado que podía haber sido una chavala
con con sus números y su eso Siempre os
lo he dicho aquí eh o sea no me podéis
decir lo contrario eh Y ya sabéis Cuál
es mi opinión de de ese país no soy
super mega fan Pero oye pues un sube
baja tonor rón me puedo echar cuando me
de la cuando me dé la gana Eh Pues es
que qué queréis que os diga o sea es que
no tiene sentido tampoco debatir las
alucinaciones de una dice que ikas
recuperó toda su inversión con la
criptomonedas Así que pero Dallas no es
que recuperar la inversión con las
criptomonedas es que Dallas todavía es
una persona que que que le va bien le
tendría que ir mejor seguramente si no
hubieran pasado todas estas cosas
evident ssim tamb le iría muchísimo
mejor y estaría mucho mejor
emocionalmente vale seguramente H
hubiéramos visto menos pelea muchas
menos cabreos muchas menos cosas sabes
seguramente si no hubieran pasado todas
estas cosas pero pero dala al final
económicamente una persona que que que
que tiene una pareja que gana igual o
más o más que él eh que están felices
los dos
eh y económicamente es lo que te digo bu
Pues debería estar muchísimo mejor
porque debería estar como un youtuber de
esos números Pero al final m en la
cantidad de visita que hace la cantidad
de cosas que ha hecho durante todos
estos años yo creo que tendrá una rica
cuenta bancaria eh nivel nivel vida
solucionada yo creo seguro seg seguro no
segurísimo Entonces al final haciendo
una balanza una persona que obviamente
pues no está claro que algo no está
funcionando sabes no tiene sentido
ninguno que yo tenga que estar
discutiendo constantemente las idas de
olla de una persona que obviamente pues
está ida de la olla y ya está que dice
que no puedo viajar que lo diga quio
decir llevo lleva diciendo eso años
lleva diciendo años que estoy en la
cárcel o que voy a entrar en la cárcel
mañana e que no puedo salir de mi ciudad
o que tengo antecedentes penales o lo
que sea pues ya está o sea cada uno vive
en el mundo fantasí cinco más para el
objetivo [\h__\h] no me dado no me ha dado
ni cuenta tú Muchas gracias Muchísimas
gracias no me había dado ni cuenta eh
Qué simpático eres No pues ya deberíamos
llegar eh que si no Vais a quedar mal
por por nada vamos ahora sí el fin fin
del Dallas esta vez en serio a Netflix
exclusive esta vez esta vez la buena eh
esta ve la buena un momento que estoy
haciendo una cosa Quién se ha metido con
mi mre Karime banea nos bailas si
llegamos a los 50 no creo que lleguéis a
los 50 estáis qu madí simos No creo que
lleguéis ni a los 40 creo que moriréis
como a los 35 [\h__\h] un momento tío que
me acaban de mandar una cosa que tengo
que rellenar [\h__\h] [\h__\h] tío puedes
crees que que se me olvidó el otro día
pagarle al abogado tío y lo estuve
diciendo aquí todo el [\h__\h] día te tengo
que hacer la transferencia antes
acostarme que no se me olvide luar
recuérdamelo toma tu 50 Me saludas a mi
vieja la CR beso Robin Muchas gracias
amigo guapo un momento ya estoy eh paga
abuelo sí es verdad Oye pero me lo
podríais pagar ustedes también No ya
Abuelito se cumplió la meta bailan Ay de
verdad chúpame el pene un poco tío un
momento jod tío qué confeti Karim
Espérate un momento por Dios que Teo
hacer una cosa porfa un momento tío
segundo tío se fue Javi rápido digan
cosas de adultos Hola abuelo poris
bailano perdón Perdón perdón qué
estabais hablando por aquí tampoco
podemos pelearlo hasta laad Oye que
piens lo que esar o sea si quiere pensar
que que tengo prohibida la salida de mi
país mientras yo estoy tomándome unu en
Japón que lo Pi y ya está de momento yo
no tengo ninguna condena eh del tribunal
supremo Así que Ah chill no chill la
verdad estoy bastante tranquila Yo creo
que si hay alguien que tiene que estar
tranquilo ahora mismo Pues no soy yo
luego ya si el tribunal supremo en algún
momento dice que yo tengo que hacer o
dejar de hacer x cosa Bueno pues
estaremos en otras pero ahora mismo yo
soy una persona con absoluta libertad
puedo entrar salir hacer lo que me de la
gana no recae absolutamente nada sobre
mi conciencia la verdad es que la
conciencia la tengo super mega tranquila
pero esto desde hace un montón de años y
desde luego que no tengo la necesidad de
poner una ristra de 12000 tweets a lo tu
madre alguno largo de 6 horas diciendo
lo feliz que soy mientras soy
literalmente el meme de El tío con una
careta sonriendo y llorando debajo Yo es
que si fuera Dalas Pero bueno la culpa
de esto sí que la tiene Dallas porque yo
es que ni siquiera hubiera puesto algo
esto ya lo comentaremos si alg un pasa
vuelve No si vuelve aquí a casa por
Navidad tendremos contenido No sí que me
gustaría ver lo de gubel eh Qué hora
tenemos os bueno no pasa nada hoy no se
duerme Uh y además habéis llegado al al
objetivo Así que os merecéis que hoy no
se duerma No hombre pero quiero ver unas
cuantas de cosas vale Javi el sonido qué
pasa con el sonido escúchame a ver yo es
que si fuera daras no le hubiera dado
tanta tanto bombo en Twitter tampoco las
sentencias al final pues le dijiste es
al padre fuera se lo pagas y fuera no
hay más No hay tampoco que darle más
vueltas
[Música]
vale Oh