vale vamos a vamos al Lio michelo porque
por ahí por eso te estaba entrando en
esa en esa materia no y es que a mí lo
de michelo Me fascina o sea te haces
popular con un contenido blanco con un
contenido en el que tú estás bailando
muy simpático con un traje muy gracioso
y demás resulta que primero eres e
activista agitador de la
derecha A ver queré entenderlo como como
animal a michelo vamos vamos a
analizarlo como criatura eh él empieza
efectivamente haciendo eh bailecitos en
tiktok esto la gente que esag no solros
lo sabemos pero la gente que se agena en
las redes no sabe esto tiktok no te paga
un mango no se gana nada de dinero en ti
yo por lo menos no tengo [\h__\h] tampo
hoy nos vamos a quejar de todas las
redes sociales vale Pero yo a mí me
viene mucha gente Eh concursantes de la
de la de reality de la tele me han
venido hace poco a decirme tío Pero cómo
no haces esto ganas un pastizal ganas
más que en YouTube y dónde dónde está el
botón eso eso es pero absoluta
profundamente verdad 3 millones de
visualizaciones le habían significado 35
de ganancia a a un flaco de España que
había subido había contado Mr beis
también lo contó a esto y 3 millones de
visualizaciones dependiendo En qué parte
del mundo estés en Argentina son $3000 y
a vos seguramente son $6000 eh Porque
tenés Bueno tú tú tu público es español
entonces depende del público no donde tú
está sino el público y el de Argentina
es
muchísimo más bajo de lo que entonces
por lo menos son 10 veces menos lo que
monetiza tiktok entonces él empieza
bailando en tiktok que cómo se suele
monetizar en tiktok y por marcas
publicidad o sea monetización indirecta
voy entro a tal restaurant canj es esa
clase de cosas Quiénes tienen más éxito
en estas cosas vamos a ser sincero un
buen culo es la realidad eh tiktok es
más una red social orientada a que las
mujeres hagan dinero No que los hombres
ganan dinero medo raro un tiktoker así
como
forrás polémica difícil es que es muy
difícil pues dependes de las donaciones
dependes de las colaboraciones Sí pero
75 de La donación se lo estás llevando
tiktok sabías Eso sí si vos estás en un
Live el 75 por lo muerde tiktok 75 75
no [\h__\h] es que no sabía eso nos estamos
quejando de Pedro Sánchez per
no no no y bueno
China peor todavía madre mía no sabía no
no te matan para que la gente lo sepa
cualquier donación a ver nosotros
tenemos por contrato por ser Partner de
YouTube 50% o 55 no me acuerdo comoo la
repartija si nos llamamos 40 55 YouTube
50 50 la verdad ya me olvidé pero es más
o menos el trato sí o firmas contrato y
te llevas bien en tiktok te matan son
unos asesino Bueno entonces él no hace
dinero en tiktok De hecho si vos vas más
o menos atrás en su carrera de tiktoker
sus canjes eran canjes no quiero ser
malo pero eran canjes de pobre o sea iba
a un restaurant en una provincia pobre
donde capaz de comía y se llevaba unos
mangos pero no nunca hizo mucho dinero
puntual después se mete en una causa que
una causa en el sentido de encuentra su
callin su llamado que era que el
Gobernador de la provincia donde donde
vivía no sé qué había hecho con el agua
no importa a esta altura pero era una
causa noble algo así como no llegaba al
agua o había cortado un río lo había
meado la verdad no importa bien entonces
él empieza a hacer todo este Movimiento
Político contra el gobernador dos cosas
pasan con eso una ve que tiene tiene
views funciona funciona de verdad porque
claro quiero que entiendan a más
sentimientos muevas vos en internet más
probable que la gente te vea ya sea
positivo o negativo ya sea positivo o
negativo Entonces él como que
representaba cierta Rebeldía después
veía el contenido y el contenido era por
ejemplo hay dos videos son muy graciosos
los tengo eh de que él está hay una reja
hay una protesta contra ese gobernador y
el otro lado está la policía y él le da
su teléfono a alguien le dice teneme
teneme y va corriendo hasta la reja
salta reja y se tira arriba de los
policías los policías lo atrapan y el
siguiente video se lo están llevando y
irba gritando dictadura dictadura le
saltaste a los policí
lo que yo no supe cómo le dejaron grabar
dentro del coche eso es lo que yo no
supe Creo que será para que diga que
estaba bien porque otra cosa no se me
ocurre bueno él descubre ahí esta Beta
cuando descubre esta Beta de ponerse en
contra del gobernador conoce la
izquierda que la conoce la izquierda
literal partidos de izquierda empiezan a
ir a su provincia en una guerra que
había contra ese gobernador cierto y él
se une a esa Guerra y descubre la Beta
política y cuando descubre la Beta
política empieza a llamar a votar por
Sergio maa no sé si habrá recibido
dinero o no de los partidos políticos sí
sé que y te lo digo por experiencia
propia porque a mí me lo han ofrecido
como a cualquier otra persona los
políticos ofrecen dinero porque Hable
bien de ellos así que él empezó a hablar
bien de políticos sí de mucho poder que
era Sergio maa y no sé si habrá habido
intercambio de dinero o no Porque ya
sería un crimen de la cual no tengo
ninguna evidencia pero llamaba a votar a
maa en las elecciones o sea pero Perdona
que te interrumpa porque claro a solato
hay una cosa que nos puede pasar muy
desapercibido porque yo no sé si las
habl me imagino que lo habrás hablado
más en tu canal pero o sea ahí es
habitual que los políticos os ofrezcan
dinero para hablar bien de la de la peña
Perdón no es así también en en España
hombre tan
directamente no existen los chiringuitos
existen las excusas está como más
adornado digamos obio a ver eh A ver es
directo y es indirecto Sí por ejemplo
hay youtubers liberales que han contado
cómo le han ofrecido dinero para hablar
en contra de mi ley eso es directo y
después está indirecto indirecto es como
vos decís Y entrás en este programa de
televisión del estado y de repente
apareces en
antártida y cosas
así claro en directo o indirecto pero de
las dos maneras siempre encontrás lo
mismo tenés a el youtuber o el
influencer con el chupetín que no puede
explicar de dónde salió y justo hablando
del político que vende
chupetines si siempre encontrás esas dos
cosas vale michelo empezó a apoyar a
Sergio maa que era el que iba contra mi
ley en las elecciones pierde Sergio maa
pero ahí descubre esta beteta de eh la
política no sé si ha sido rentabilizado
o no Supongo que sí pero no tengo
ninguna evidencia así que sería un
crimen acusarlo y entre eso aparece la
invitación de Venezuela Venezuela tiene
una lógica que mande invitaciones a todo
vos Fíjate que el abio inflamado no es
nadie y sin embargo fue a Venezuela
entonces manda a lo queere lo que quiere
Venezuela es jóvenes extranjeros
hablando bien del régimen y bueno y
después limpiando la cara al
narcotráfico Pero eso otra historia
estos son los email que mostraron que
fueron como a mostrar unos email para a
nosotros no nos paga Venezuela enseñanos
email donde demu
Venezuela esa cosa medio loca Ya vamos a
hablar de la psicosis que tiene cada uno
de ellos pero él termina en Venezuela y
hay que y esto también esto común en
todos los régimen de hecho ya ha pasado
con otros régimenes Esto no es la
primera vez que pasa o sea que Venezuela
no es el primero en comprar influencers
que aparecen ahí y que vos decí bueno a
ver La mentira es muy obvia todos
sabemos que Venezuela es pobre y no lo
sabemos porque no porque pensamos que o
porque debe ser porque es socialismo
todos tenemos un venezolano cerca que ha
huido de Venezuela tenés la la historia
el relato que viene a domicilio es
fantástico Entonces todos lo que es
Venezuela y vo decir Bueno este tipo
está haciendo videos defendiendo lo lo
evidentemente
estúpido como alguien militando el yo
que es el cáncer ya sabes que mata el
cáncer cómo puede ser y te entiendo pero
pensar de esta manera no todos los
youtubers son tan mercenarios como para
decirle que sí Ah bueno en este caso no
es youtuber pero no todos los influencer
son tan Mercenario como para decirle que
sea maduro entonces de los que te pueden
llegar a decir que sí Es lo mejor que
pudieron conseguir y en interacciones
tiene muchas más interacciones que el
resto de bufones de la corte que tienen
ellos es que
escúchame Eso era lo mejor que
encontraron porque claro el equipito es
y pero imagínate esto Imagínate que no
sé a ver se te ocurre algún criminal muy
criminal alguien indiscutiblemente
criminal no sé aquí en España por
ejemplo breton no bueno eh que él
empieza a repartir dinero para que lo
defiendan y mucha gente va a decir No la
verdad que gracias paso pero si vos si
vos sos un tiktoker una persona que tu
monetización no está muy bien Y esa es
la oportunidad y pero mela