claro es lo que hace en sus vídeos da a
a entender a gente que yo no sé si
colará o no colará No sé tú que me
cuentas pero claro es lo que da entender
a sus vídeos eh entiendo que mucho
público argentino es que tú puedes
entrar en Venezuela que es mentira lo
que se dice lo que te dicen las redes es
exactamente ese que tú puedes y que tú
puedes ir para allá de turismo que te
puedes [\h__\h] un fin de semanita y
pasarte por allí Claro ya si tú me estás
diciendo que lo mismo te pueden detener
[\h__\h] [\h__\h] Pues un peligro lo que está
haciendo este tipo noo sí obvia sí
entendamos Que ya no ya no es blanquear
la imagen de una persona para dejarla
mejor mediáticamente sino que está
poniendo en peligro a la peña y pero
pero perdón Ya de entrada estaba
defendiendo un
narcotraficante asesino de gente no no
lo no lo disfracemos de nada los videos
están de las últimas elecciones no más
ya hay video de cómo fusilan personas
fusilan no en el sentido de que los
ponen contra una pared sino que los
mataban en la calle
Entonces esto no es que es una teoría un
quizás no no está ahí están defendiendo
eso acá la inocencia fallece en el
momento que dijeron que sí tené que ser
muy estúpido como para decir no la
verdad que no sabía en lo que me metía y
no pensé que de verdad eran asesino
tenía que ser bastante [\h__\h] [\h__\h]
No es hay un detalle tipito que yo me di
cuenta y es que muchas veces en sus
vídeos o sea de todo eh cuando está por
ejemplo comiendo en el hotel cuando está
en el metro No mira el suelo Mira el
piso Mira él ya no solamente es que
promocione mira que Venezuela es un
sitio normal y corriente que tú puedes
venir aquí sino que se preocupa se
molesta mucho en dejar claro mejor que
Argentina eso como que lo repite mucho
No sé si te has dado cuenta o sea
cualquier cosa Mira la cobertura aquí la
cobertura del teléfono es mejor que la
la de Argentina Uy aquí el agua está más
buena que la de Argentina es como que lo
resalta mucho también y por dos razones
primero que uno uno no puede escapar de
lo que conoce o sea argentino y lo
segundo es mi ley mi ley se ha vuelto eh
un
símbolo del Libre Mercado por ejemplo
entonces si vos estás en una en en
ponele o le tiene que pegar a m o le
tiene que pegar a
Trump no hay más que eso o la oposición
venezolana ya está viste no no no tiene
más enemigos Entonces busca Cuál es la
derecha internacional hasta hace poco ir
a Israel Entonces busca Cuál es la
derecha internacional y pega ahí sin
ningún tipo de conexión la verdad no
importa Porque Honestamente la verdad ya
falleció está all en
Venezuela partió ese barco entonces por
eso está tan referencial a Argentina y
además porque sus críticos mayormente
son argentinos Bueno ahora todo el mundo
hombre a ver sería realmente algo
realista tipito
[Música]
sin sin Show me refiero no algo real que
yo entiendo que a lo mejor sentimiento
es una cosa pero luego la realidad es
otra lo que está denunciando el el
diputado Este yamil era no llegue allí a
buen puuerto y vaya preso No mira no no
a
ver realmente realmente Habría que ver
porque él es el caso más extremo de
todos los otros no van a pisar ni un día
de cárcel Pero él es el caso más extremo
Así que capaz que puede llegar una
excepción a la regla lo más probable es
que no pero pero eso no significa que va
a estar libre de la investigación que se
congelen sus activos que constantemente
tenga un patrullero en la casa que se
cuestione a cualquier contacto que tenga
con cualquier persona o sea porque ya va
a ser tratado como un sujeto de de
máxima importancia y y una amenaza eso
eso va a ser así porque a ver si él
logra si su primer problema es con el
régimen Sí pero ya vamos a llegar a eso
si él logra salir de Venezuela la primer
pregunta que tenés por qué lo dejaron
salir entonces si te dejaron salir es
porque no es que te cortaron la correa
la alargaron por lo tanto ahora tengo
una gente venezolano acá o sea ya
llamaría la atención simplemente el
hecho de que pudiera salir de allí Sí
ahora su peor enemigo actualmente Y esta
es la lectura que yo había puesto en el
último vídeo que la creo fervientemente
él se queda los primeros tres meses de
su estadía desde septiembre creo que es
hasta el primero de diciembre en un
hotel c estrellas primero una semanita y
pico en cuatro y después en el de cinco
sí cuánto tiempo en el de cinco tipito
tres meses más o menos tres meses en el
hotel cinco estrellas Sí en esos tres
meses él comió en el restaurant cinco
estrellas Hub una mucama que le debe
haber limpiado el [\h__\h] eh hubo seguridad
le limpiaban la habitación o sea tenía
un trato bip bip bip bien y tanto el
otro día hizo hizo que se cerrara a una
mujer
cl Bueno sí eso eso también es el
régimen demostrando que pasa cuando te
metes con ellos viste es muio pero sí
claramente é él lo hizo sí eh
Ahora gana gana maduro ASUME maduro Sí y
al asumir maduro o por lo menos cerca de
la fecha de que iba a asumir ya se sabía
viste cuando ya lo sabíamos cerca del de
de ya para diciembre antes de diciembre
incluso ya está todos los que teníamos
alguna esperanza que Venezuela iba a
cambiar ya estábamos de acuerdo que no
iba a cambiar cuando maduro siente que
está seguro en su postura de que que ya
va a ser el dictador para siempre y que
no va a haber ninguna duda de eso le
pega un downgrade le baja le baja el
plan de viaje un un pero un zarpazo
fuerte donde él pasa de estar viviendo
en un hotel cinco estrellas a vivir en
una casa que sigue siendo un venezolano
rico si vos comparas en la vida normal
de los venezolanos Pero ya más cercano
de la realidad venezolana se te va a
cortar la luz se te va a cortar el agua
Tenés que ir a cargar de hecho y sí hay
un video de él incluso cargando agua en
lo de su amigo es que yo eso lo vi tío
como como más que como un down como un
paso a me quedo en Venezuela porque no
puedo ir a Argentina no no no para velo
de esta manera el régimen sabe que él no
puede volver a Argentina si y el régimen
no lo va a dejar salir de Venezuela
Entonces él está en este momento en un
problema fuerte que se lo merece no por
m
que que se joda Claro que es el tema de
que el mono Ahora tiene que bailar por
la cantidad de dinero que elige al
régimen claro y si el régimen quiere
pagar menos no tiene alternativa laboral
excepto que kinon esté contratando
entonces la realidad es que está frito
porque le puede dar menos cosas y é
tiene que seguir haciendo su gracia
creo Creo que él lo está viendo a eso lo
cual me parece fantástico porque debe
estar muy atormentado todas las noches
hombre sí y yo lo dije en mi video a m a
mí maduro maduro estaría encantado De
matarme a mí pero es más probable que le
haga cosas a él que me las haga a mí es
más vos Saliste en un cómic maduro le
encantaría meterte preso a vos pero es
más probable que lo metan preso a él de
que te meta preso a vos no creo que pase
por
allí entonces la realidad es que en este
momento le est una situación muy jodida
pero muy jodida en la cual uno piensa Ah
mira le están dando cosas Sí sí pero no
te es el detalle que cada vez son menos
cosas no son más cosas y después va ser
para siempre claro no va a ser un fijo
no va a ser un