[Música]
es señal de que te quiere no un poco no
A ver estoy buscando para el siguiente
tro mientras estamos viendo la tontería
esa un click de contest lo de Juan vale
Ya lo tengo lo tengo Tengo Oye bruja
Pero qué te pasa bruja que estás
regalando ahí un montón de miembros pero
en plan de uno en uno separado luego
cinco Qué pena J hemos perdido todos los
que llevábamos y hemos perdido la mitad
de espectadores si teníamos 3000 y pico
de espectadores tío teníamos 3000 y pico
de espectadores se nos han perdido en el
camino qué les ha pasado las entrado
sueño o qué es lo que han hecho de eso
no Y además tiene Otra puñetera
condición de que pueden pasar meses
comiéndose un secreto y hasta que no
está todo ya avanzado no suelta prenda
sí Cristo bru tiene esa ese esa virtud
que puede estar meses guardándose un
secreto sabes y no no suelta prenda
hasta que no lo tiene seguro Seguro
seguro sabes lo primero que ha hecho
cuando le ha escrito un PDF para
Hacienda bruja Muchas gracias que se lo
ha mandado le ha mandado el PDF ahora en
agosto Hacienda ha ido al Canal de cel y
lo ha leído allí vale o sea el dala yo
creo que no sospecha nada de la de las
investigaciones que tiene detrás con
esta gente Eh Yo creo que el dala cuando
cuando se encuentre con todo el perc le
va a pillar completamente de sorpresa Eh
tengo tengo mis dudas eh que son muy
discretos a ver si que es verdad que el
mes pasado hace un mes y medio le estaba
diciendo de todo al delo y luego ha
quedado con él en persona para una
cenita sabes pero es que él tiene esa
virtud para no darle pista al enemigo
hasta que no le vaya a caer la
guillotina lo alto de la cabeza no
andado a pista eh No andado a pista
ninguna Eh No no eso es estrategia pura
eh No no no no para no darle pista al
enemigo ninguna Eh no hablar nunca de él
yo creo que yo creo que no se lo imagina
El Dallas con lo cual yo siendo el
abogado y Dallas estaría Mirando por
enci de mi hombra sí a ver qué me viene
a ver qu me viene es posible que se
quede sin licencia eh No puedo con
internet matio yo no puedo más con esto
del internet yo no puedo más con esto en
internet a ver Me encontré con este clip
y me me llamó mucho la atención dice el
gran gesto de morata con un niño que le
prometió una camiseta vale Y podemos ver
a morata cómo
llega le dice el niño me ha guardado la
camiseta por lo visto en una ocasión
anterior hola hola hola hola en una
ocasión anterior por lo vicho el niño
pues le había pedido la camiseta y el
otro se la había ha prometido Vale pues
llega el niño me ha guardado la camiseta
y le dice al chiquillo que se monte en
el coche que se monte en el
coche mamá me sube en el
coche luego por dónde sales ahora le
traigo yo y le dice el futbolista ahora
le traigo yo Muchas gracias
manata sea esto para el chiquillo Fíjate
lo que es vamos que el abogado el chapo
está a punto de caer preso por cubrirle
el abogado de todo el mundo porque
básicamente el trabajo de los abogados
es eh intentar librarte de de los aleos
claro básicamente los abogados de todo
el mundo Oye por cierto me han intentado
poner una nota de la comunidad en el
twit dando la noticia de lo de Johan
plana me han intentado poner una nota a
la comunidad muy discreta mira fijaos en
la nota fijaos en la nota que me han
querido poner vale manipula la
información enfocando esta con la
intencionalidad de verter acoso sobre
una persona vale o sea me inform
información está manipulada para verter
acoso vale sobre una persona Javier
oliveira ya ha sido condenado con
anterioridad por estas manipulaciones
hacia Joan plana y su sentencia se
encuentra en varios de sus canales de
YouTube Cuál es la manipulación Y qué
tiene que ver que yo tenga una sentencia
hombre Ah solamente este usuario
solamente ha eh puntuado esta o sea solo
ha escrito esta nota de la comunidad
este usuario Bueno pues fallida fallida
fallida fallida pero bueno me han
querido Pon una nota de la comunidad
para ponerme la sentencia esto para
chiquillos fijaros lo que es de guapo
esto eh o sea esto para el chiquillo
fíjate
eh he prometió una camiseta y lo ha
cumplido Mira chiquillo viene super
contento
[Música]
tío Claro que sí tío Claro que sí y me
había recordado a este clip tío me ha
recordado este clip vale Y he puesto
aquí se puede apreciar la diferencia
entre ser grande y creer o sea se fíjate
un tío tan millonario como puede ser
morata no Cuántos millones no tendrá Y
qué necesidad No de de subir a un niño
en su coche que no conoce que le puede
manchar el coche eh que no sé qué Vale
qué necesidad vale Bueno pues le ha
hecho eso lo ha metido para dentro la le
ha dado la camiseta ese Chaval ya no se
va a olvidar de eso en la vida son
muchos para él o sea tremendo Bueno pues
se me ha venido a mí a la cabeza este
otro click de alguien Y me decí la
diferencia vale ponte para atrás V aquí
dentro con estas manos tira tira tira
para atrás
tí tú la foto t tú
la bruja del alma Muchísimas gracias
corazón de verdad Muchísimas gracias
Javi no te habrás copiado el tweet no no
este tet ha sido mío eh Lucifer un beso
buscarlo buscarlo por ahí que ese tet
fue
mío tío y por eso pues no hay que hacer
No hay que hacer famoso a la gente la
gente Yo entiendo que no entiendo que no
está planeado no A quién a ser famoso Y
a quién sabes pero fíjate tú no la
actitud de la actitud de tal i
[Música]