[Música]
voy a empezar con el chocas eh que
explica su mal rollo con con Fran o sea
no sé no sé no sé a qué se debe esta
conversación porque la verdad es que
estuvo hace poco en Tailandia la verdad
es que estuvo hace poquísimo en
Tailandia el shokas Así que no sé por
qué no sé por qué están hablando de un
posible mal rollo Si es que de hecho
nunca la han tenido no Frank conoció al
chocas en persona antes que a mí ellos
se conocieron antes que yo porque creo
creo que el choca grabó con ello algo de
la serie esta que hizo en su canal Fran
con Cristina Pues no lo sé Pues no lo sé
vamos a verlo vamos a verlo
[Música]
guapos Claro tú haces un viaje que erais
unos cuantos Cómo os llevabais como
fuera de cámaras lo que hay detrás de
cámaras qu muy bien muy bien tiene un
grupo de [\h__\h] madre tiene mucha suerte
de tener un grupo de gente que le apoya
que sabe lo que necesita plex porque
cuando estás en esa élite tú lo sabes
porque al fin al cabo todos estamos más
o menos en un parecido salvando las
distancias da igual o sea todos no va
muy bien y somos exitosos tal Y a veces
necesitas alguien que te ponga los pies
en la tierra necesitas amigos que sean
gente normal no solamente moverte con la
Je no no no gente normal todos mis
amigos son gente normal gente que
trabaja y buo si puedes considerar y vas
como normal
claro distan intento y marius no O sea
yo no sé si yo no sé si marius sigue
teniendo relación con Jordi wil tío a
ver si un día que esté por í por el chat
siendo el capullo nos lo aclara porque
tengo esa duda no se lo he vuelto a
preguntar ni nada pero yo no sé si
siguen teniendo Endo relación porque es
como que no Jordi no lo menciona pero es
lo que hay no Exacto pero necesitas
gente normal que curra
que Jose no contaría este estaría pero
pero que te ayuda bueno josebas trabaja
en el podcast no sabes que como como que
Jose sí que tiene la la amistad de hace
de tantos años no pero pero lo tiene
incluso trabajando ahí a joseba a que tu
vida sea mejor y a que tu proyecto sea
mejor yo creo que le aportan mucho
porque son que trabajan con él
es conocí lo de Rubius en lo de conocía
varios de ellos y gente muy normal y
tienen a paconi gestionando que es un
tío que controla un tío espabilado que
paconi todo el mundo me habla muy bien
de paconi siempre Lee las noticias que
hace falta también porque ellos son
chavalines y es normal que ellos no se
lean las [\h__\h] noticias pero tienen a
paconi que es un poco haciendo de yo de
gorio que pues se entera de lo que pasa
que buscan Go las cosas y que les ayuda
a a todo el mundo habla muy bien de
paconi G que es importante un tío que se
que investigue porque si no las cosas
salen mal y entonces Está bien no es Yo
creo que tiene un Core de [\h__\h] madre qué
[\h__\h] le pasa a Germán a sube un vídeo
Germán no sé si lo veis conmigo delante
mira ahora aquí lo veis en el huequito
sobre lo que pasó punto suspensivo Hace
dos horas qué ha pasado hermán ha estado
involucrado en algo o es un clip B madre
para que les vaya bien tiene un buen
combo Oye y con con Fran que hicisteis
ese vídeo a ver eso a ver había mal
rollo de verdad no había mal rollo yo me
sorprende porque aún me enteré hace poco
de que había mucha gente que había dicho
que había mal rollo Fran es hijo de
remil [\h__\h] y es un crack y y que había
mal rollo pero es que no me suena el
shocka con Fran un mal rollo o sea es
que no me suena eso o sea yo sé como que
quedaron pasé el vídeo ese de carretera
salvaje pero un mal rollo antes de eso o
sea es que no me suena para nada hemos
comentado en alguna bueno a ver a ver
cuando el tema de las multicuentas Fran
estuvo comentando sobre el chocas que de
hecho lo hizo aquí lo hizo aquí fue fue
de las primeras veces que empezó Fran a
venir por aquí o sea yo yo yo me empecé
a volver a hablar con Fran eh hicimos un
directo que además estábamos los dos
como muy cortados no después de haber
hecho las pasas hicimos un hicimos una
charla y luego Fran el segundo directo
Así que hicimos los dos juntos ya fue
porque eh con el lío de las multicuentas
del shoka él apareció por aquí por el
chat Y dice Bueno pues yo iba a grabar
un vídeo sobre el tema pero como ya he
hablado aquí Pues sube tú esto no y ahí
empezó la la la la relación de Fran y el
salseo digamos no O Fran con nosotros
bueno Fran ya se había metido en otros
salseos no había opinado de cosillas de
salseo pero ahí fue como más salsería no
Siempre trata mal a la gente pero la
trata de cachondeo y hay mucha gente que
no lo entiende o sea Frank y yo nos
llevamos de [\h__\h] madre es un [\h__\h] crack
y yo le tengo mucha precio y y y nos
llevamos de [\h__\h] madre hemos hablado por
privado varias veces De hecho yo he
participado O sea tú te crees que si yo
me llevase mal con Fran yo hubiese sido
el episodio piloto de la serie que iba a
hacer en televisión era yo o sea yo
hacía de Dios del que le decía lo que
tenía que hacer Tú crees que a mí Fran
me hubiese llamado Si nos llevás semos
mal pero ese vídeo no salió no O sea
subieron como foto pero al final Como la
serie Mira Ja oliveira gracias amigo
Gracias Javi gracias muchas gracias de
verdad un crack Espero que te haya ido
[\h__\h] parezco ahora mismo el abogado de
Dallas hablando con el abogado de Javi
oliveira eh Espero que te haya ido bien
en ese directo máquina gracias gracias a
toda tu gente que está entrando Bueno
aquí no hablamos de lo mismo aquí no
hablamos de lo mismo aquí hablamos de de
chismesitos y demás Ya sé que que allí
tenéis como mucho contenido no puedo
ofreceros la misma calidad que os ofrece
Javi oliveira Pero soy más guapo que él
que también está bien no O sea hay es
que a la gente se le sigue no por su
contenido como tal sino por por los
polvos que le echarías Así que
bienvenidos seáis podéis darle like
podéis suscribiros eh podéis dejar
vuestro dinero Incluso si os apetece no
tengo ningún problema al respecto Así
que nada que paséis un una gran velada
aquí en la salsería que tenemos un
montón de temas vaya vaya ruta de
bacalao hoy eh telesalseo principal y y
acabamos ya en la hora Golf aquí en el
after no en en la salsería gran directo
ha sido el del Canal principal Sí señor
eh lo he dicho al cierre mi Enhorabuena
sobre todo a a Marina ennal que que
consiguió los los invitados
MM y a mi compañero trium que siempre es
un placer tenerlo Espero que os haya
gustado un piano y y no No para nada
Frank y yo nos llevamos es r que tiene
un poco pero pero es un cabrón y anda
metiendo cizaña a todo el mundo y hay
gente que como es [\h__\h] se la cree
peroo que Frank es un tío de [\h__\h] madre
y a él le gusta jugar un poquito en la
línea de tal Pero porque él es así es
divertido y yo lo entiendo como tal o
sea Fran es un tío de [\h__\h] madre un tío
de [\h__\h] madre y un tío que además ama a
los animales o sea ama a los animales de
verdad fuera de todas las tonterías de
Fran de la jungla de no sé qué Oh pero
es que cogía las pitones y no sé qué
Fran ama los animales tiene un [\h__\h]
sitio gigante de un montón de hectáreas
que es el santuario lleno de animales
los cuido un montón los quiero un montón
dejémonos de tontería es un tío que ama
los animales Por supuesto que lo tuvo
que luchar ahora durante mucho tiempo
con con su expareja y con todos los
problemas que tuvo el pobre hombre y
pero nada es un tío áspero y es un tío
tal pero es divertido [\h__\h] todos sabemos
un poco la forma de ser de él y es
divertida [\h__\h] No Forte un poco del
rollo rollo que es así es el capitán es
el alfa Exacto es divertido ponerse ahí
imponer y es así de verdad es así es un
[\h__\h] Alfa es un [\h__\h] Alfa y es
divertidísimo yo me lo paso muy bien con
eso a vez se la pela todo una mezca
extraña de de de de Alfa pero a la vez
se la pela todo es un animal él viviría
solo de verdad totalmente totalmente de
hecho de hecho estuvo tiempo viviendo
solo también o sea es un tío que es
capaz de adaptarse tiene una capacidad
de adaptabilidad muy alta y es Es como
un animal es que es como un animal él
tiene la capacidad de de poder ser
nómada temporalmente y de poder
adaptarse a las situaciones que le
traiga la vida tiene esa capacidad sin
duda y le va bien así O sea quech una
Fran malón ahora está malillo y está
poco activo no está subiendo videos y
demás pero de de directo poco no de
directo poquillo Bueno creo que hace
directo Paloma creo que está haciendo
directo Paloma las dos o tres veces que
me aparecio por aquí en directo cuando
yo me voy a la cama o lo que sea o
cuando me despierto me ve a Paloma eh
digo esta nueva streamer aquí a qué se
debe bueno poquito a poco Eh Esto es una
etapa por la que pasa todos los años y y
y ya está mientras que siga dando por
culo se aguanta se aguanta unos días y y
para adante [\h__\h] madre tío ahora está
con el tratamiento de cáncer que lo
enseñó y tal que lleva muchos años con
esto es un [\h__\h] superviviente es un
fenómeno seamos todo lo mejor es un
crack es un día me tengo que pasar por
el [\h__\h] santuario verdad que viajes pero
me encantaría ir es la [\h__\h] Es una
experiencia genial y a m que me gustan
los animales pero prepárate Jordi está
invitado al igual que han estado
invitado muchos que que no han ido
todavía porque tal Pero bueno Me imagino
que Irán pasando claro le puedo dejar a
Jordi mi cabaña le puedo dejar a jord mi
cabaña por supuesto campanilla qué tal
estás corazón Cómo te lo has pasado Cómo
te lo has pasado en el canal principal
para sudar porque en Bangkok ha No yo
est en Tailandia y es poner un pie y
esum sofoco sofoco momento jord Jordi sí
la tuvo con Fran porque Jordi estaba en
Tailandia Jordi sí la tuvo con Fran
porque estaba en Tailandia dijo Jordi
unas cuantas de cosas y y y se cabreo
Fran y le hizo un vídeo eres [\h__\h]
que me acuerdo que hice yo un vídeo que
creo que critiqué a Fran yo en aquel
entonces en ese vídeo porque es que fue
como Jordi metió la pata no no sé si se
pensaba que aquello era Disneylandia
pero pero pero [\h__\h] Es que es que poner
un título eres [\h__\h] [\h__\h] No sé si
no sé si es lo más asertivo para eh para
para hacer un directo yo no sé si por la
época del año Por no sé qué fue pero
locura Pero eso sí el santuario es muy
bonito está lleno de de animales
fantásticos y te lo va Te va a encantar
es una es una cosa que tienes que vivir
clar es vivir los animales de verdad por
muchos que están humanizados porque clar
evidentemente los que están ahí no no tú
acercate a la bestest truz veremos ya ya
mete un hijo [\h__\h] Es un hijo [\h__\h] laene
un picardo que como te meta un viaje
pero te revienta eh No no De verdad to
la pe no no el abud te mata si te
quieres atacar el abud no será para
tanto no no se nota que no lo tuviste
delante es que en los zoológicos eh yo
porque estoy en el refugio llevo a mi
hijo al Refugio todos los fines de
semana y allí hay avestruces al Refugio
de aquí de Sevilla vale que que cogen
animales que también los rescatan y ese
tipo de cosas vale e en el refugio de
jugar mal el partida que Por cierto
acabo de publicar un un tweet porque es
que que este vídeo digo Mira es que este
vídeo eh Este vídeo lo tenía que
compartir con ustedes tío o sea este es
que este vídeo Es que este es mi hijo
que es que es único tío o sea y digo
mira lo censuro y y lo comparto vale
muchas gracias hasta a m meent G cogerlo
otra vez Espera que te lo
[Música]
pong
bonito que pap una
el verdadero dueño del Canal
eh tío lo contento que estáis con un
animal
eh
trab
bonito lo contento lo contento que se
pone mira
mira sea es que ama los animales eh
ses es que ama los animales mira ahora
le da un beso por la cara mira y Lu F de
Chica yo que siempre era bichera y que
también
me V Un dí a comer y me dijo Mira que
que los ama toma le da un beso sabes que
él adora los animales Entonces todos los
fines de semana pues pues vamos a ver
animales vamos vamos al Bosque o vamos a
la el refugio no ahí tenemos el el
carnet de Juan Luis mar partida
seguramente lo conoceréis es bastante
famoso bastante famoso hacía películas y
eso con los animales hacía películas
anuncios y ese tipo de cuestiones pero
es brutal es brutal bueno Eh Pues nada
le mandamos un beso a Fran a ver si
aparece por aquí Bueno hace poco estaba
por aquí pasa que sí que es verdad que
llevo vamos yo hablo con él casi todos
los días pero tenemos que hacer un
directito tenemos que hacer un directito
para para mover el el mapa del santuario
sí que es verdad eso eh nos vamos a
[\h__\h] en el shas porque el shas y esta
gente poco han movido el el el santuario
el mapa del santuario de fortnite tío o
sea fíjate tú que ese extracto del W
project hubiera sido la [\h__\h] [\h__\h] para
que lo hubieran compartido ahí pero
claro no ha echado cuenta
[Música]