[Música]
bueno a ver vamos a ver lo de Mr doctor
que ha vuelto a hablar del padre de
dalla se ha vuelto a meter con se ha
vuelto a meter con el padre de dalla eh
eh A pocas horas de haber fallecido el
padrastro de Dallas este decidió
realizar una transmisión en vivo
desahogándose hoy hace menos de 24 horas
se murió e Mi padrastro y esta palabra
suena muy rara decirla nunca la he
llamado padrastro siempre le llamé por
su nombre que era manel y para mí era
como un padre Ay s no y bien que critica
a todos los tiktokers que salen
chillando que se es que es un doble cara
es un doble cara un este cínico qué
repulsivo es este tipo eh este video fue
publicado en el Canal de Dallas el 17 de
agosto del 2022 en dicho video Dallas
qué desagradable revelaba que su
padrastro había sido diagnosticado con
cáncer de hígado spoiler no tenía cáncer
de hígado tenía cáncer de estómago pero
el baboso ni siquiera sabía eso y aparte
de ni siquiera sab si el diagnóstico
correcto que después salió su hermana a
desmentirlo aseguraba que era
negligencia médica por favor parece que
no está respondiendo y la infección está
ya muy avanzada así que
le vamos a poner morfina para que se
muera básicamente Y a qué viene que haga
esto ahora otra vez sabes que no
entiendo a qué viene A qué viene que
haga esto rollo mejor conocido como Mr
doctor ya espera una audiencia y teme
por su libertad vamos a poner un poco al
día de lo que ha pasado con Mr doctor
que se está hablando mucho en los
últimos días no y en las últimas bueno
en la última semana no ya no ya llevan
tiempo con este enganche de hecho en
Twitter sí que he estado Yo actualizando
sobre este tema pero creo que no he
hecho ningún vídeo sobre sobre el tema
todavía vale Jorge Octavio mejor
conocido como Mr doctor es un médico
dueño de un canal en YouTube en donde
pueden encontrar temas variados sujetos
a la medicina desde podcast e historias
hasta exposiciones un poco más serias
Qué bonita edición quién me sabe editar
así O sea si hay algún editor que edite
así tal cual como está editado Este
vídeo que me contacte pero o sea no no
no no no para práctica sino alguien que
sepa editar así vos pues este se encarga
de desmentir casos como la proteína de
Bárbara de regil o la fibra de jery moa
Amén de informar a las personas que caen
en este tipo de estafas para esto se
basa más que en sus conocimientos en una
gran investigación con fundamentos
sólidos Solo que no lo hace de la manera
tradicional que muchas veces Cae en lo
aburrido sino con cierto más que humor
sátira Lo que puede rayar muchas veces
en insultos u ofensas y es aquí en donde
el tema comienza el 14 de Julio este
subir un video tulado baja de peso con
tu letra gu Marifer Centeno versus Mr
doctor en donde se encargaría de
desmentir a la licenciada Marifer
Centeno esta se dedica en redes a la
grafología el análisis de la escritura
de una persona que tiene como intención
determinar mediante la misma la
personalidad de dicha persona eso es
verdad o sea se puede pero yo no sé si
eso se puede paz un beso eh todos habían
olvidado el red son y el tipo anda
Desenmascarando productos que no
totalmente eh Pero esto lo de Marifer no
lo de el tema de la grafología eso
existe o sea eso eso De verdad tiene
alguna relación como tú escribas o la
letra con tu personalidad porque eso
siempre ha salido en todos los programas
de la tele pero claro No no sé realmente
está relacionado ustedes decí que no no
obstante no existen evidencias
científicas que respalden su efectividad
por lo que se le considera una
pseudociencia y una práctica hasta ahora
científicamente cuestionable Marifer
Centeno es conocida por interpretar el
lenguaje corporal de las celebridades en
su cuenta de tiktok Asimismo tiene
muchos momentos en donde esta analiza la
letra de otros personajes un caso
bastante popular fue cuando esta aduló a
la que en aquel momento era candidata a
la presidencia Claro que eres una
atrevida eres impaciente eres acelerada
eres generosa eres intensa orgullosa de
tus raíces orgullosa de donde vienes
extraordinariamente intensas no gustan
las medias tintas no te gusta la gente
tibia valoras la lealtad todo lo que
tiene que ver con el mundo de las ideas
la espiritualidad la Intel dice lo que
le da la gana nocia te gusta y además te
seduce una buena conversación no te
cansas nunca extraordinariamente
resistente y En algunos momentos nunca
había dicho estoo un político pero
disfrutas la vida Te gusta la vida en su
video el doctor destaca puntos notables
como cursos en donde Se involucra el
nombre de Marifer y su familia vendiendo
en pocas palabras un engaño por un buen
costo así como testimonios que avalan la
poca veracidad de los cursos y
diplomados en grafología también
menciona y cita las que son muy
posiblemente las afirmaciones más
polémicas de Marifer bajar de peso Por
medio no de hábitos ni dieta sino de tu
escritura Cómo bajar de peso por medio
de tu escritura comiendo por por 21 días
escribe lento y alargado presión Ahora
sí en lugar de escribir hacia abajo vas
a escribir hacia arriba y en color azul
color azul es buenísimo para bajar de
peso Marifer en
re el color azul es buenísimo para bajar
de peso eradas ocasiones mediante uno de
los programas basura de Televisa
mencionó que cambiando Tu letra puedes
bajar de peso se puede bajar de peso por
medio de la letra Pero por supuesto si
tú quieres dejar de sentir ansiedad vas
a escribir más espacio y en color morado
la misma postura afirma que para
combatir la ansiedad solo debes escribir
más
despacio clones por 21 días más despacio
lo que tú quieras escribir pero más
despacio y en color morado y no es poco
creíble pues esta también ha mencionado
que superó la epilepsia gracias a la
grafología en el video Octavio también
resaltó un encuentro de opiniones que
tuvo Marifer Centeno con la polémica
Niurka este aplaudió el comportamiento
de la cubana riéndose de lo molesta que
se le puede ver a Marifer no me estás ni
siquiera viendo la cara voy decir una
Cos por es Espérate Espérate Espérate
porque nooy gritando educada soy educada
s días después Este hizo un video más
esta vez exponiendo una denuncia que
tenía la escuela en donde se venden los
cursos de grafología porque sí señores
este colegio está acusado ante la
Profeco de ser un estafador este colegio
tiene una denuncia y vamos a verla
Asimismo como se dio la tarea de
entrevistar a especialistas para hablar
más que nada sobre la escuela de Marifer
Centeno y la grafología todos
coincidiendo en una cosa la grafología
no de debe tener el peso como para
venderte un diagnóstico Exacto ni mucho
menos para venderse como lo o sea tiene
razón el Mr doctor no hace
Marifer el 10 de noviembre Octavio
expuso el caso de Marilyn cot pero para
terminar su video mencionó que él
también estaba siendo demandado yo
denuncio porque hay pruebas porque hay
repercusiones porque hay una usurpación
de profesión porque hay daños a la salud
pero a mí también me están denunciando
Próximamente van a saber quién y por eso
pido de su ayuda y de su cooperación
porque no nos vamos a callar no nos
vamos a dejar de los charlatanes así
como dos días tiene razón le falla las
formas exactamente Como puse en el clip
del otro día en Twitter la forma claro
no justifica no están justificada por
más razón que tenga después compartió en
Twitter lo siguiente y cito es increíble
como una charlatana de esos dos ni a
cuál apoyar cierto No claro es que él
Tiene lo suyo Ya lo hemos visto y
conocemos su historial pero claro en
este tema en concreto no yo diría que
claro lo que está criticando de la otra
es verdad Ahora quiera den Lo que pasa
que la otra debería contestarle
sacándole las cosas que él ha
promocionado como el tema de las
vitaminas que no sirven para nada a
cambio de pasta viar y hacér la víctima
después de exponer me gusta mucho como
está editado quiero que alguien que
edite así da un beso para incorpor un
editor más si hay alguien que edite pero
así eh o sea así literal incorporo un
editor nuevo y hago vídeos de este
estilo también sus mentiras y peor
utilizando palancas y contactos no había
nombres pero leyendo entre líneas
podíamos encontrar a cierta grafólogo y
dandole importancia a los puntos que
tocó en su video y añadiendo los
insultos personales la ridícula est que
con el color de la tinta que con azul Es
para bajar de peso vieja bosa
seguramente muy ridículo voy a analizar
el lenguaje de mis analízalo analízalo
Órale analízalo 9% de la población lo
tiene Yo DEA tanto cuidarme tan monógamo
tan todo para amanecer un día Aquí con
verrugas vieja babosa ni siquiera sabes
la difencia entre el B corporal y el bph
la legión genital Claro que está
insultando no O sea burlona burlona pero
contenientes yo me despertaba todos los
días agarrarme el cachete te va dando
terror vieja así no se transmite no teng
planado hablar de esto por Ay Noa cuando
un una escaleta acá tenemos escaleta acá
tenemos un estamos hablando tenemos el
orden no te vengas a hac la musa muerta
tanto tiempo no qui hablar esto podíamos
llegar a una conclusión el 18 de
noviembre el youtuber mafian TV subió un
video a su canal mencionando que el
doctor podría ser vinculado a proceso y
permanecer en prisión preventiva por un
delito muy grave lo pueden vincular a
proceso por un delito sumamente grave
adelantando que el miércoles siguiente
tendría una entrevista con una persona
muy es que las leyes en México son
diferentes a las de aquí claro aquí aquí
escuchamos nosotros a alguien que difama
a otra persona en redes y en los medios
y Bueno pues nada pues sí le pueden
meter un derecho al honor de estos no
pero claro allí en México pueden existir
delitos eh o sea los países son
diferentes eh los países son diferentes
Y de repente te puedes meter en la
cárcel por cosas que aquí no muy
importante al igual que viceversa en
este caso la demandante en el video
señaló los minutos en que el doctor
atacó verbalmente a Marifer así como
mencionó que este doctor odia las
mujeres Quizás por no poder ser Ah yo
eso sí lo pienso también o sea creo que
es algo obvio que se nota eh creo que es
el típico que tiene como odio a las
mujeres Vale y a lo mejor puede ser por
eso no pero vamos lo hemos lo hemos
visto un montón de veces o sea lo hemos
visto un montón de veces comoo se bueno
se disfrazaba de mujer no y fijaros lo
que hizo no Asimismo mencionó que la
situación es grave y según sus palabras
muy probablemente Octavio se ha
vinculado a proceso así como mostró lo
que seg a ver claro es que el tema de
Marifer es que esté pidiendo pasta por
eso eh o sea teneros en cuenta que yo
por ejemplo con cono mucho el tema de
los videntes el tema de eh De que se
haya permitido en la tele aquí en España
no sé si por ahí todavía también pero
que se haya permitido que haya un tío
con una bola de cristal cobrándole
millonadas a las personas que llaman
creyendo que este tío leyéndote una bola
de cristal te te cura o te adivina el
futuro no Claro esto lo veo un poco
parecido si Marifer está pidiendo pasta
O sea si simplemente ella hace su
análisis en la tele Pues mira yo creo
que la letra la firma de la reina la
firma de esta famosa o este texto que ha
escrito sabes y lo aniza como contenido
pues está bien está Guay es entretenido
sabis sin más te lo puedes creer o no
puedes sabes no no hay ninguna evidencia
científica pero claro ya ya cobrar por
algo que no está científicamente probado
cobrar sabes lo que te digo cobrar por
ese tipo de cuestiones es un poco
parecido a una bola de cristal No él
eran más denuncias graves que Octavio
tiene en su historial la gente estuvo
totalmente en contra del video y no
quería ver una entrevista con Marifer
Incluso se mencionaba que por que no
entrevistaba las personas estafadas por
ella sin embargo el miércoles 20 de
noviembre la entrevista llegó y tamb hay
hombres maravillosos como tú como mi
papá como mis amigos como mi marido
Claro que hay hombres maravillosos el
punto era claro al principio se trató de
separar al personaje de la persona para
después dejar en claro la amistad entre
ambos lo que era obvio pero poco
relevante para ahora exponer su postura
Marifer menciona tomó la decisión
siguiendo el de un amigo basándose en
los insultos que Octavio mencionó en su
video menciona que ninguna mujer debería
soportar insultos como estos y el
lenguaje corporal es algo que más tienes
desde el punto de vista antropológico es
importantísimo Es decir desmon Morris
Charli Darwin No yo no inventé el
lenguaje corporal yo no inventé la
grafía aado me gustan los seres humanos
y me gustan las personas y tampoco
quiero que ninguna mujer Claro que yo
por ejemplo el lenguaje corporal creo
que sí es verdad no familia el lenguaje
corporal por Norma general Sí suele
decirte mucho pero claro no lo veo igual
que la grafología porque la grafología
puede eh deberse a muchos factores Cómo
que el lenguaje corporal No hombre el
lenguaje corporal sí tiene más sentido
tienes que ser vamos super cínico claro
a ver sí puede ser no pero por Norma
general yo le veo yo le veo sentido al
tema del lenguaje corporal es la misma
[\h__\h] no yo yo no lo veo Igual yo no lo
veo Igual yo sí le veo más sentido a que
una persona cuando está mintiendo o
cuando sabes yo sí le veo sentido a
eso que no y ya bueno Vale penso bajando
No quiero que nadie de mi género se
sienta mal por ser mujer no que se quede
callada qué genial lo que acabas decir
Aunque la gente comenta que quizás solo
usa eso para perjudicar a este doctor a
causa de lo que él expuso en sus videos
dentro de la conclusión de mafian TV en
este video mencionó tener pruebas y el
poder para entrevistar a las exparejas
de este sin embargo mencionó que al no
importarle no lo hará pues se acercaron
exparejas de este individuo quererme dar
entrevistas y querer exponerlo que nos
pudieran platicar todo esto con pruebas
con videos con audios con cosas que yo
me quedé sorprendido y he tomado la
decisión de no hacer esas entrevistas
Porque para mí no es nadie mis doctor el
24 de noviembre Octavio subió este video
en su canal en él menciona lo de la
demanda y justifica algunos de los
insultos de sus videos así como
desmiente las múltiples denuncias que
mafian TV mencionó tenía en su primer
video hubo un ap cimiento y Esto fue
hace un año una no tres una persona fue
a tratar de denunciar mientras
desenmascarar a un trío de nutrió Qué
pasó entre iscra cil Latina y Dallas no
sé no sé más simplemente puse la
historia de ella en Twitter y ya está
van a ser un debate no donde una de
ellas resultó no serlo y más bien tener
una cédula profesional de otra carreras
ahora centrarse y dar por hecho la
orientación sexual de otro individuo y
no es la primera vez que este rufian
habla de mi orientación sexual incluso
ha asegurado que busco cambiarme de
género y obviamente no es así y si así
lo fuera qué tendría de malo porque para
que veas eso sí es discriminación pero
yo no me voy a colgar de un movimiento
para hacerme la víctima eso lo hacen
otros y otr insisto Pero qué podemos
esperar de un rufian youtuber que se
colgó de un feminicidio en Monterrey
patético Octavio menciona estar
preocupado sí mafia se subió al tema de
devani pero vamos brutal se hizo rico
con eso eh seguramente ese caso le le
solucionó la vida a ver yo trato casos
el tema de Daniel Sancho fijaros ustedes
no como lo hemos tratado pero el tema Es
que mafian se puso como a favor no se
involucró estaba incluso ahí en el
momento en el que encontraron el cuerpo
pero luego por lo visto que se puso en
contra del padre porque el padre no sé
algo le pasó con el padre y se puso en
contra el padre sabes Pero bueno no lo
veo mal o sea al final sabes es
contenido y es lo que hay o sea Nosotros
también subimos vídeos de ese caso y si
hubiera sido tan viral como el Daniel
Sancho lo hubiéramos visto No qué pasa
que te cuelgues de eso o sea pero si que
el tema que interesa a la gente tú
tienes que darle aquí a la gente lo que
quiere a ver depende y depende de la
forma Claro está pero si la gente quiere
que tú actualices este tema y que estés
dando toda la información posible de
este tema y tú lo puedes hacer tu
trabajo No pado pues menciona porque qué
su demanda se judicializó tan rápido en
comparación con otros casos mucho más
graves abriendo la posibilidad de
contactos dentro de la política con
Marifer Centeno Asimismo menciona que en
su carpeta de investigación por
discriminación se agregó y mezcló el
delito de robo y para quien no sabe hace
tiempo Lamentablemente robaron la
oficina de Marifer así como Aron su
canal de YouTube borrando todos los
videos que desde hace años ella había
subido el doctor menciona Marifer supo y
mencionó Quién fue sin embargo al
mezclar esa denuncia en su carpeta este
menciona que quizás lo intente inculpar
por esto Pues el delito de robo es más
grave la audiencia inicial estaba
programada para el 28 qué sentido tiene
que o sea no sé có cómo Iran las cosas
en México pero vamos qué sentido tiene
que tú que te denuncien porque tú has
insultado a una persona y que como esa
persona había denunciado anteriormente
un robo que no sabes de quién es pues te
metan a ti porque la has insultado dos
años después O sea no tiene sentido de
Noviembre sin embargo mediante un en
vivo y antes a través de Twitter el
doctor informó que han cambiado la fecha
para inicios del próximo año hasta el
momento es todo la denuncia presume ser
por discriminación por los insultos y
cada quien tiene el derecho a defenderse
no obstante la impresión o inten a ver
un proceso que puede llevarme a terminar
el en la cárcel por un delito que no
cometí y como le digo hoy yo no me
arrepiento y mucho menos a partir de lo
que vi ayer que hay tanta gente que
tanto en redes como en la vida real me
apoya yo estoy convencido de que la
forma en la que comunico es la adecuada
para hacer que estos temas se pongan
sobre la mesa y bueno Eh como les digo
yo no sé si se vayan a filtrar esos
audios y si se filtran sean audios
modificados Porque es importante que
sepan que estas personas tienen
antecedentes y pueden buscar
antecedentes de modificar audios de
personas famosas para decir eh que no
han muerto que siguen vivas un proceso
que puede llevarme a terminar en la
cárcel por un delito que no cometí y
como le digo hoy yo no me arrepiento y
much mter Doo confirma que el proceso
contra grafo café Marifer Centeno podría
ir a la cárcel por un crimen que no
cometió y esto porque un youtuber fue a
declarar en su contra y presentar audios
que lo incriminan audios que lo
incriminan pero audio que le incriminan
En qué Si está wale está por aquí audio
que le incriminan En qué en el robo en
el robo están en alguna parte esos
audios a ver me pasas dónde porfa o sea
cómo pero si si era por insultos y todo
el rollo ese Claro si era por los
insultos y todo el rollo ese entiendo
que que no hace falta que nadie diga
nada de audio si son vídeos que están
públicos O sea que ya le están metiendo
cosas demás muy seguramente a alguien le
contó algo y ese fue a entregar los
audios Sí pero sí pero Dónde están esos
audios se han publicado en alguna parte
solo los presentaron a fiscalía O sea no
sabemos ni el youtuber qu es ni quién ni
qué audio no sabemos nada no o sea es
solamente lo que é le ha dicho la gente
piensa que es ma RG MM y ustedes creéis
que podría ser Mau RG está cagado porque
sabe que la [\h__\h] A ver es que claro si
si si esto que si esto fuera como él lo
está contando vamos me
parecería dejar a la justicia mexicana
como como el betún qué me estás contando
que que te meten en un procedimiento O
sea tú insultas a una youtuber Y bueno
pues mira te meto en un procedimiento de
de robo por un robo que tú has tenido
hace no sé cuánto tiempo que no tenías
ni indicio ni idea de Quién sería y de
repente es que no tiene sentido ojo con
la ia eh peligrosa la ia eh a día de hoy
eh poca broma eh poca broma pero
peligrosa la la ia eh los audios son una
estupidez ya lo filtraron Dónde están
los audios no son comprometedores Dónde
están los audios con el delici A ver no
sé me resulta muy raro la verdad que
puedas imputarle a alguien simplemente
en base a nada No no sé se me hace muy
muy raro se me hace raro pero bueno va
familia yo os voy a dejar por aquí vale
eh mañana tenemos cositas importantes
voy a intentar grabar un vídeo para el
canal principal Aunque voy a ir voy a ir
aete pero venga lo voy a intentar vale
No sé si me dejo algo a ver el problema
es que toda la gente con lo que se junta
es igual o peor de falsos que él pero lo
que yo creo Es que con la boquita que
tiene haya hecho comentarios de broma
diciendo cosas graves por lo del robo y
con eso se carguen a ver sería una
explicación pero me parecería escueto
como para imputar a alguien no sería una
para imputar a alguien la
verdad Oh
[Música]