seguidores qué fuerte tío el mundo está
loco eh nos queda un último tema no voy
a entrar en profundidad evidentemente
porque el tema es muy largo y muy
probablemente pues ya lo veamos más
extensamente más adelante
vale pura ambición de la chica que la
llevó a
eso a ver no la llevó a eso
evidentemente no no no no se lo buscó
pero hombre tampoco estaba bien no sabes
con qué loco puedes dar en internet tío
fíjate tú eh que toky un sitio no yo
entiendo que civilizado no y seguro
no Bueno familia Qué pasó aquí o sea
flipante no me encuentro con que está
haciendo el Mr doctor un vídeo de lo
suyo el otro día por la noche estaba yo
aquí algo de todo este tiempo te he
estado donando por error me lo puedes
devolver porfa Y como decía El Cochiloco
está vida y no mmd es el mismo infierno
F por la chica tú me puedes comer la
[\h__\h] wale
estaba yo tú sabes haciendo los vídeos
del principal o lo que sea que estuviera
haciendo por la noche y me encuentro con
que está Mr doto estrenando un vídeo La
verdad sobre Mau RG no el tío al que
amenac claro recordaros que ma RG eso lo
contó en mi aquí Bueno no aquí en el
canal principal no que Mr doctor lo
había amenazado Bueno pues se montó
tremendo vídeo Mr doctor para desmentir
que él hubiera amenazado a ma RG y
además sacando que maurg era misógino
maltratador que no le daba la pensión a
su hija que no la reconocía todas esas
cosas no entonces vayamos por parte yo
me puse a chatear al segundo mensaje
vale que le puse tío están manipulando
porque Estaba sacando eh Estaba sacando
las cosas de contexto sí es una amenaza
velada vamos a ver el hecho de que tú y
ahora vamos a ver seguramente un trozo
vale el hecho de que tú contactes a un
canal de salseo y le digas he tío eh sé
Justo a la hora de tratar este tema no
sé qué no sé cuánto
No fíjate que a mí me contactó tu ex
para venir a mi podcast y no la traje
claro a ver Sabiendo Cómo es la ex que
la ex es una Amber hair vale o sea yo
tengo aquí una entrevista con esa
chica yo tengo que una entrevista con
esa
chica tendría que volverla a ver
vale pero la entrevista es que dura dura
50 minutos No la vamos a buscar ahora
pero había unas cosas aquí es la
entrevista Espérate Vamos a ver si hay
algo que sea lo
más lo más destacado pero vamos me dijo
cada cosa que yo me quedé Uf
Eh no quería seguir adelante porque esto
es muy importante vale Perdona que te lo
pregunte pero esto me parece super
relevante él por qué no quiere seguir
adelante con ese embarazo Porque no
quiere ser padre o porque no está
asegurado de que ese hijo sea
[Aplausos]
suyo ella se quedó embarazada eh él
tenía o decía que tenía dudas respecto
al hijo y ella sigui con el embarazo por
huevos sin estar con él vale Qué bueno
se puede hacer no al final la que decide
la mujer entiendo pero
hombre Ale
a es queo tal la verdad muy franca Bueno
la verdad te voy a ser muy franca Sí sí
perdona creo que se ha cortado
bueno
Ale me entra el pavo porque es que Just
justo dejo de contestar en ese momento
pero
bueno Yo no le tengo miedo pero tengo
miedo por mi embarazo es diferente Es
que tengo aquí un tweet que me acaban de
mandar donde estás diciendo que le
tienes miedo
era se contradecía con lo que me estaba
diciendo en la entrevista Esto es para
verlo eh si os interesa el tema miradla
porque en fin
e bueno en fin un poco XD No de hecho
ella me acuerdo que nos dijo en directo
ella es abogada o por lo menos decía que
era abogada y ella defendía a zorrito
youtubero tú el prenda casi nada no
zorrito
youtubero total vamos a ver si tú coges
y le contactas Mr docto a un canal de
salseo y le dice Oye vamos a tratar el
tema tú sabes no no que fíjate que a mí
me ha contactado tu y le mandas la
captura a mí me ha contactado tu para
que haga un po no lo he hecho no es una
amenaza velada Vale ahora vamos a
escuchar los audios vamos a ver los
mensajes es una amenaza velada no es una
amenaza en plan agresiva violenta no
pero es una amenaza velada le estás
diciendo ojo que si me cabreo tal Oye
ten en cuenta esto que he hecho por ti
me lo debes No si a
ti mis doctor si a ti maur te
parece que no reconoce la paternidad de
su hija que debe una pensión alimenticia
que esto es cárcel o sea donde él vive
esto es cárcel si fuera verdad vale que
le quiere quitar la custodia a la madre
no imputarle carpeta de investigación
llegar a conocer a tu hija que o sea en
la fecha pasada O sea si si tú pensabas
todo esto de maur
RG Por qué colaboras con él
o sea has estado colaborando con
él en varias ocasiones no solo en esta
hasta que entonces
ya O sea no aquí no te parece un
maltratador qué es lo que yo pienso pues
lo que yo pienso es que Mr doctor para
ser la bomba de humo la del botellazo no
para ser la bomba de humo de que no se
hable de que se ha bajado los pantalones
defraudando a toda la gente que le he
siguió y dando la espalda a toda la
gente que le siguió No por nada porque
yo entiendo que tenga sus intereses
porque lo pueden meter en la cárcel no
porque insultara Marifer porque la
insultó porque la difamó y luego encima
cuando hubo una orden de que parara por
parte del juzgado se hizo el Chulo
también porque él era el vasado se
estaba dando el baño de masa y todo el r
ese entonces qué es lo que yo pienso que
esto es una [\h__\h] bomba de humo esto es
una bomba de humo para que la gente se
olvide de que te has acojonado de
Marifer no has tenido [\h__\h] de echarle
huevo a Marifer y se lo quieres echar
ahora a
este me entiendes Quién te va a
defender claro y ya está y se olvida que
te has fado los pantalones y se olvida
que has estado mintiendo durante todo
este tiempo no voy a llegar hasta el
final no sé qué no si es que para haber
hecho la [\h__\h] ridiculez que ha hecho mis
docto lo que tenía que haber hecho es
desde el principio haber hecho un
acuerdo con
Marifer Oye pues mira te pido disculpas
por los insultos no sé qué no sé cuánto
pero yo yo pienso esto no que ahora al
final ya lo ha llevado tan lejos lo ha
llevado tan lejos lo ha llevado tan
lejos que ha tenido hasta que tomar por
válida la grafología
ha hecho el ridículo vale le puse dos
mensajes aquí y le puse hombre chico te
estás saltando unas cuantas de cosas
claro que son amenaza
velada el propietario de este vídeo o un
moderador te han puesto en
espera el tío que peleaba por la
libertad de expresión y que se ragaba
las vestiduras me censura en su chat
porque estoy
opinando hace un par de meses Mauricio
Rivero mejor conocido como maur guno se
sintió amenazado por un servidor
posterior que le envíe una serie de
audios a su WhatsApp al parecer Mau rg1
ha declarado en contra de Mr doctor por
lo que decidió ir a declarar a la
fiscalía de la cdmx pero cuáles son esos
audios por los cuales maur guno se ha
sentido amenazado que fue lo que le
dije muy tarde Sao en el próximo directo
que nos dé tiempo os lo prometo vale sin
sin objetivos y sin nada pero ya vemos
este tema y ya está son las 4 casi llevo
Este es el cuarto directo de hoy eh De
verdad la fiscalía te puede ordenar que
vayas a declarar antes de una audiencia
Oy además de mostrarles los audios que
envía a Mauricio en los cuales no lo
amenac y mucho menos quise chantajearlo
como él asegura les contaré la historia
desconocida entre maur gunu y su
expareja Ah ahora ahora vamos a contarla
ahora lo contamos vale vale o sea antes
nos importaba nada la historia de su
expareja Ahora sí Ahora sí Flores cómo
es que no quería reconocer a su propia
hija cómo es que fue denunciado ante las
leyes como deudor alimentario y cómo es
que incluso la custodia de su hija no la
tiene él y cuando le tocó conocerla
cuando le tocó verla por primera vez no
llegó les digo en esta ocasión ya no es
contra mí es contra mi hija a quien
someto a un estrés de conocer y de
obligarla a convivir con una persona que
no conoce y que hoy queda evidenciado
que no la quiere que no le interesa en
lo más mínimo Qué opinan ustedes
conocerían a sus propios hijos después
de cuántos años este Lore tiene mucho
más contexto y tiene mucha más histori
yo tampoco no no no tengo amistad con
maur no pongo la mano en el fuego por
ninguno de los dos
pero hasta el momento es lo que te digo
o sea el tío no está en la cárcel está
pagando sus
cosas no me cuadra el relato de ella
Comencemos por lo básico Quién es Mao
rg1 Mauricio riverol Gibson más conocido
como Mau rg1 es un famoso youtuber
mexicano no nacido el 20 de julio de
1993 el cual se dedica a producir videos
de chismes en sus plataformas digitales
porque lo que hago siento que no son
chismes güey siento que siento que no
son chismes gy el día de hoy es miercole
cito de chismecito entonces son chismes
o no son chismes mi Mao Pero bueno De
acuerdo al sitio de youtub pedia Mao rg1
es considerado uno de los youtubers más
odiados de la plataforma contando con El
desprecio de aproxim
el 0% de los YouTube
pedia youtubers de habla hispana pero no
solo ataca a hombres youtubers también
opina sobre cuerpos ajenos de mujeres
sobre todo por su perímetro abdominal
como el caso de Dani Hoyos pero igual
que tú o sea pero igual que tú Ay esto
es una bombaa de y ya está sea no sé si
ma le va a responder a esto pero vamos
muy pintona sería si no
responde Se confirma que Daniela os está
embarazada que me da mucho gusto tener
razón la verdad en esta hisoria danos
vamos a Espero que prestes mucha
atención porque se ve una de embarazada
pare que va tener G Daniela os esa
tontería
era me me crea que me iba a poner un c
aquí del maón metí con una gorda y te de
para meterse con las gordas y era porque
estaba opinando sobre si una ch pas o no
pero tío tú te acuerdas de todo lo que
tú has dicho Mister doctor estaba un
perímetro mayor a los estándares
establecidos de belleza para la mujer
afortunadamente Dani Hoyos le respondió
a través de Instagram Dónde están los
trigis repitan después de mí no opinar
sobre los cuerpos ajenos a esto Ah
patinada patinada Mauricio también
respondió que pues su canal es un canal
de chismes que él no corrobora la
información que solo repite lo que otos
dicen papada papada pape adilla eh se
sintió amenazado vale vamos a la parte
de La amenaza a ver a ver si ustedes lo
veis una amenaza o no Aquí quiero
aclarar algo y pongan mucha atención si
yo estoy hablando de este tema es porque
Mauricio fue a dos canales de YouTube a
hablar sobre el tema Cuando yo no había
dicho
nada cameo Ni siquiera lo había nombrado
él solito fue a hablar y aceptar que fue
a la
a declarar porque se sintió amenazado
bueno Esto de que él no no dijera nada
no es verdad sí que lo había dicho Lo
pasa que no dijo el nombre completo pero
no sé si puso las iniciales o algo así
pero vamos se entendió bastante claro y
todo el mundo lo pilló pero no crean que
él fue a denunciarme Así que si él fue
el primero en Hablar ahora yo tengo mi
derecho de réplica que ejecutar en este
momento también es verdad vamos con el
primer audio por el cual él se sintió
amenazado el cual se lo envi como
estamos viendo en pantalla el martes 15
de octubre del 2024 a la 1 de la tarde
con 8 minutos o sea a
ver vale le manda la
captura le manda la
captura del mensaje de Ale
dolores acompañado del
audio el dura 31
segundos vale pues aquí ya casi que no
cabe el audio no lo va a poner completo
Cómo estás Oye ya vi que te subiste al
tren del Oye amigo e quiero confirmarte
esta parte eh Y y aquí sí quiero ser
como muy prente lo pido como como
alguien que te estima por haberme
haberme abierto las puertas de tu casa
yo siempre valoro eso yo sé que es tu
trabajo yo a mí no me quita nada sabes
que a mí me encanta el chisme y y así
como eh yo hablo no tengo problema que
hablen de mí entonces si hay una
denuncia no es como la pintan y no
porque o sea yo mismo te puedo dar
Incluso si quieres cuando se acabe todo
esto la exclusiva solamente quiero pedir
un favor bien grande sé que es su
trabajo Si quieres puedes seguir en el
de esto yo no tengo ningún problema pero
trata de ser equitativo con ambas
partes
MM
y acompañado de la captura de
pantalla falta audio no lo he
contado A
ver no yo diría que no Eh Yo diría que
está completo me asusté Jai quítalo no
pero a ver a qué viene este audio
acompañado de la captura de
pantalla acompañado de la captura de
pantalla de la novia para mí es una
amenaza velada
claramente para mí es una amenaza velada
clarísimamente y ahora ya pues es un
maltratador y todo el rollo
Este
vale a ver vamos a ver este hilo como lo
funan violento youtuber que encarceló a
la madre de su hija estando embarazada
encarceló a la madre de su hija estando
embarazada a ver cómo la encarceló
el infierno que ha hecho vivir a la
madre de su hija y a otras
mujeres t ta tal hijo de Mauricio
riverol de Teresa empleado del Gobierno
Federal y cómo la
encarceló [\h__\h] qué feo esto eh Eso
está feo eh
platicando con un amigo por Facebook
empezamos a hablar sobre youtubers sexis
yo mencioné a Dayan Hernández y él me
mandó cinco fotos dónde se le ve que le
están dando duro te las mando para que
las veas neta que cuando recibí este
pedo me exalté mucho Simplemente no
podía creer lo que estaba yo viendo yo
estoy viendo las fotografías y pues yo
creo que Diana Hernández no es pendeja o
sea es actriz y aparte es youtuber le do
un aire muy cabrón a Dayana Hernández
podría decir yo que es su gemela su
doble pero dudo que sea la Diana
Hernández porque les digo como eres
figura pública cuidas lo que haces cuida
las fotos chava pues al parecer está
consciente de las fotografías que le
están tomando Las estoy viendo yo es
impactante el número de dobles de
youtubers que hay en el porno ahora tú
te preguntarás Cómo podemos conseguir
estas fotografías Bueno pues si me
siguen en mi Twitter @m reg pero no es
un pack real es un pack de una doble de
una trip porno
es un p es un p que está subido en
internet de una doble no me jodas es un
baiteo de [\h__\h] me creé que era un p
real [\h__\h] por 100000 seguidores me me
me quito yo los calzoncillos aquí con
ustedes Bueno a ver en 2017 lo acusaron
de violencia a su pareja lo acusó ella
vale hle Dolores que lo mismo te decía
que tenía miedo que no tenía miedo lo
vimos aquí en la entrevista vale a mí no
me cuadró el relato me acuerdo
perfectamente no me acuerdo de todas la
entrevista pero me acuerdo que en su día
no me cuadró y luego cuando terminamos
la entrevista además me pidió que la que
la quitara que que voy a quitar acabo de
hacerlo lo va a ver la gente muy raro
sabes
m Quiero saber qué es lo de la
cárcel Mauricio denunció a al por
violencia familiar en
2022 con engaños la hizo encontrarse con
él para ir al
ginecólogo y la encarcelaron Pero bueno
vamos a ver vamos a
ver a ver a ver a ver a ver a ver o sea
a él lo denuncian y a él no lo meten en
la cárcel y y a él él la denuncia ella y
si la encarcelan a
ella a ver a ver a ver perdóname
perdóname perdóname pero
a
ver algún indicio verían
no la encarcelaron 72
horas por un delito que ella no
cometió lo cual tuvo como resultado la
muerte de uno de los fetos
javid necesitas saber todo completo y te
darás cuenta de las mentiras de Mau a
ver yo lo que propondría sería un
debate porque la verdad es que me la
pelan todos Entonces yo lo que
propondría sería un debate pero ya te
digo a ti
[Música]
que que la encarcelen por un delito que
no
cometió no a ver otra no sé la verdad o
sea es raro
no es raro no
O sea que te metan en la cárcel
por ella no va a debatir ella ella no va
a debatir Pero ella está constantemente
en en los canales estos de legon passa Y
eso en el chat entonces claro no va a
debatir pero sí está en los canales de
hate no sé que maur debe 5 años de
pensión y se niega a declarar Es que
esto te meten en la cárcel en México
Pero eso dura 2 minutos qué [\h__\h] me
mandas
wale YouTube que tú dias bueno por lo
menos que sea comentarla nada nada La
rayada que lleva lloradera de de manual
eh
llor quieren mi traducción yo yo he
tenido que meterme en un curso de perro
para poder hablar perro Miren mi
traducción de esto churr que inverti un
dinero en la Lali para que utilice al
abogado too este rapero
frco Pero qué es un o sea otro directo
sobre mí o sea los contenidos de esta
gente son sobre mí full sobre mí un
directo sobre mí exclusivo bueno que
novedad no que yo he pagado la denuncia
de Lali Pero si yo no ya lo he dicho
explicar exp explicarle a gente algo es
como no da igual lo que le explique yo a
Lali no le presenté a Pablo a mí Pablo
Ya Bueno no sé si Pablo o Lali o porque
publicaron no sé cómo pero ya me enteré
de que estaban en el procedimiento
cuando ya estaba la denuncia
puesta no sé Laguna por ambos lados
eh hoy Mr doctor ha revelado más
detalles sobre maur a ver aquí os digo
varias cosas
vale punto número uno lagunas por ambos
lados lagunas por parte de al dolores y
Laguna por parte de maur pero de momento
maur está en la cárcel y eso a mí me da
la sensación de que Por algo será no O
sea no creo que un tío esté libremente
en la calle tal y cual Pero bueno eso en
el tema tal no voy a poner la mano en el
fuego por ninguno yo espero a que él
conteste lo veremos todos vale
em de hecho Espérate un
momento porque sí que le escribí
a ver
bueno no puedo decir todo lo que me dijo
vale Pero bueno En definitiva no puedo
decir todo vale Yo le dije Oye tío
defiéndete de esta [\h__\h] [\h__\h] pero En
definitiva si fuera esto verdad estaría
en la cárcel vale estaría cárcel Cuál es
la movida La Movida es que si Mr docto
Pensaba así de
Mauricio si Mauricio no dice nada mis
doctor se lo
calla Me parece muy bajo y está bien que
hayas declarado ante la fiscalía que te
sientes amenazado Porque est es una
amenaza de algo muy privado tuyo y que
te dicen mira mira lo que tengo yo no sé
mentir yo es una amenaza es una amenaza
muy velada evidentemente pero es una
amenaza
O sea a cuento de qué le manda alguien
me da una explicación de Por qué le
mandas ese audio acompañado de esa
captura no fui a solicitud de la
fiscalía ma rg1 traicionó a Mr doctor lo
que me molesta Es que la gente sea doble
cara no se me hace justo ser así de
traicionero nunca me ha gustado con la
gran diferencia de que yo sí valido
todas mis Fuentes recibas amenazas así
como yo por Charlotte cuando me amenazó
y me hizo todo esto escuchen Cómo dice
que él no vio el en vivo escúchenlo no
me este amenazó verbalmente verbalmente
no lo ve no me amenazó verbalmente sino
que me mandó la captura no es amenaza y
ya entonces cuál es la
explicación o sea cuál es la explicación
en que te mande ese audio con la captura
de pantalla de tu novia de tu ex con la
que tienes esos
problemas es una amenaza velada no es
una no es una amenaza violenta
evidentemente porque no va a dejar eso
por escrito en México vale Pero cuál es
el sentido si yo te mando un audio [\h__\h]
Cuántas veces me han mandado un audio y
me han dicho Oye tío si tratas este tema
por favor Di esto o no digas esto no sé
alguna cosa así vale pero no me lo
acompañan de una captura de pantalla de
algo privado mío s o sea es que no tiene
sentido no tiene sentido hombre es una
amenaza
velada eso no quiere decir que que maur
sea una blanca palomita ya se se peguen
de [\h__\h] entre ellos yo no tengo
amistad con Mau ni conozco todos el
lores de Mau o sea yo en su día lo
entrevisté a él él ha venido para acá a
hablar de chisme unas cuantas de veces y
en su día la entrevisté a ella Ale
dolores Vale ahora el Mister doctor ya
me ha demostrado muchas veces que no es
de fiar pero es que te lo estoy diciendo
vamos a ver el tipo monta tremenda
película ahora Bueno si pensaba que este
hombre era un maltratador por colaboró
con él O sea si é si el maur no llega a
declarar en su contra se lo
calla que no que no hombre no tiene
sentido Entonces cómo fui neutro o fui
amenazante confesó que estuvo en la
cárcel estando embarazada ya que
Mauricio riverol le interpuso una
denuncia Ah vale pues entonces el malo
es el por poner una denuncia
El Malo es él por poner una
denuncia amenazado qué fue lo que dije
de verdad la fiscalía te puede ordenar
que vayas a declarar antes de una
audiencia ella Este lo mostró y la
fiscalía dijo este Ah bueno Sí tengo
interés en este rollo este que venga a
declarar si es que es cierto y yo hasta
dije Híjole dije no pues si voy yo soy
octavia royo mejor conocido como mis
doctor y o sea es que lo que contó maur
fue como que lo llamaron a declarar
e sin él
ofrecerlo a ver a mí sí me han llamado a
declarar en algún juicio en el que yo no
he pedido que me que me pusieran de
testigo y me han llamado a declarar
porque la porque alguna de las partes me
ha pedido eso me pasó en un juicio que
todos conocéis yo no me yo no me ofrecí
Lo que pasa que al al al al estar yo
discutiendo con alguna de las partes en
en directos pues dije algo que hicieron
que me llamasen sabes pero lo de
maur No lo sé la verdad si tiene
sentido que por eso lo llamen yo creo
que yo creo que simplemente él se ha
querido presentar como testigo y ha
puesto y ha puesto esa excusa lo ha
vendido así Pero has querido ir y ya
está porque tiene más amistad con la
otra no sé la verdad por ahí Creo que
van los
tiros hay más cambo en el
vídeo hay más queo en el vídeo
Sí sí cameo a ver qué es lo que dijo de
ser quien fue a testificar Bueno a
testificar entre comillas fue a dos
canales de YouTube para contarlo él
mismo él mismo fue a decir yo fui yo
puse los audios yo fui porque la
fiscalía me pidió de hecho ambas
entrevistas fueron publicadas el mismo
día el 4 de diciembre del 2024 la
primera con Javi oliveira Buenas noches
familia bienvenidos un día Ah no había
visto esto el 4 de diciembre
la primera con Javi oliveira Buenas
noches familia bienvenidos un día más al
Canal hoy estoy aquí super bien
acompañado y es que Mirad quién estar
aquí conmigo Mau rg1 que está siendo
terriblemente señalado en los últimos
días por haber traicionado a Mr doctor
si no sabéis el contexto os recomiendo
que veáis el vídeo anterior en esa
entrevista fue a contar lo que hizo pero
sin Mostrar los audios Por qué será Es
que yo le mostré algo No pues pasó esto
mira ya este lo mostró y la fiscalía
dijo este Ah bueno Sí tengo interés en
este rollo este que venga a declarar si
es que es cierto y yo hasta dije Híjole
dije no pues sí voy que la gente también
anda diciendo no es que Favor con favor
se paga Ya fue este lo ha ayudado no sé
qué rollo y todo pero como les digo no
fue la única también fue con mafian TV
hoy nos pinches aventamos y estamos de
El mafian TV español no
manteles
largos fue hablando de de Mao que ya lo
invitaste acá también saludos al ma y la
neta si fue una historia bien loca estu
estuvo densa porque a final de cuentas
yo no pedí esa entrevista o sea la novia
de Mao me buscó y me dijo tengo esta
información te interesa dije va Vamos a
darle no la novia de Mao O sea la Ale
dolores lo contactó para decirle tengo
esta información entonces ya cuando me
dieron esa información que estu fuerte y
que me platicaron cosas medio turbias
ahí del maous de su relación claro es
que todos pueden tener sus fetiches y
sus perversiones Estamos de acuerdo
total contando las perversiones del Mao
[\h__\h] esta historia es pero creo que a
él le salió un fetiche en el cine frente
al hermanito de esta chava güey Entonces
no sé creo que salió algo ahí medio
turbio y la chava creo que lo quería
ventilar lo quería quemar okay Y yo pues
en ese no experto en redes sociales dije
pues Está buena la investigación no
vamos a darle no y ya salió algo bien
morboso y sí me di a conocer así en
YouTube y pues nada se hizo todo un
monstruo se hizo algo gigante obvio en
su momento se enfrentaron y se dijeron
sus verdades mi máximo no es trabajar en
Televisa o no Sí eso pasó en you know
Azteca no es mi máximo Y seguramente voy
a ver este
Yu te mueves tanto a ver a ver deja de
tambalear deja de tambalear a tranquilo
deja de tambalear deja de tambalear Prim
ya vamos a sacarlo porque ya seguramente
voy a ver esto resubido a YouTube ya los
fans subieron algo épico sin embargo con
tal de ver a alguna persona y tener un
enemigo en común pues decidieron
perdonarse para despotricar en mi contra
porque van a escuchar todo lo que dijo
el mafian y fue respaldado por Mauricio
pero luego otro comunicador de chismes
que es más que nada de la televisión
pero YouTube este no pues es que yo no
fui el que traicionó a Mr doctor dijo
Ese güey porque Mr doctor según el
periodista yo no vi esa parte del en
vivo de Mister doctor dijo no a este
youtuber que me traicionó que ahorita ya
cambió mi perspectiva güey Ahorita te
voy a contar todo güey dije a poco como
que qué pedo no atendí a su mamá güey
dije No [\h__\h] O sea si es que este video
dura una hora bueno En definitiva