Pero hay una cosa que dice Mr doctor que
solo se la ha escuchado a él no no me
cuadra absolutamente para nada no sé de
dónde lo saca pero dice que como que
están intentando relacionar esta misma
denuncia por insultar a Marifer con el
tema del robo y como no puede ser
posible no O sea que que tiene que ver
si Marifer ya en su día Además ya dijo
que el robo tenía localizado por dónde
venía y que era la gente que trabajaba
con ella y que llevaba las redes y él ha
cogido en un vídeo y ha dicho eso como
ella tiene muchos contactos no y y son
muy negligentes pues me está metiendo en
la misma carpeta el robo a ver si me
cont est en la cárcel O sea ya tanto ha
estado echando al fego que si tuviera
tantos contactos ya ya estaría en la
cárcel O sea que hasta dónde es tener
contactos mis doctor también es amigo de
una persona que su esposo de esa amiga
es juez penal o sea es muy amigo de una
persona que es el esposo de esa señora
es juez penal Entonces no sé hasta qué
punto hablamos de de corrupción o de
cosas así No es que se se judicializó
superrápido a ver el andar repitiendo lo
mismo en internet así como creo que es
el efecto mandel algo así repitiendo lo
mismo no lo hace una verdad O sea Sí
nada más porque debería Marifer sabes
que güey están repitiendo esto y no está
chido bueno es que ya no me qui meter
tanto en el pero sí estaría chido que
Mostrar Cuándo se metió la denuncia
porque tiene o sea Ahí tiene una fecha
que te tire el dato y lo dices tú en el
noticiero por lo menos para aclararlo no
O sea eh la gente la gente no va a estar
de acuerdo con mareros Aunque yo les
muestre aquí este el papel tal que se
metió en agosto normalmente una denuncia
tarda eso no es que no es cierto porque
mi ya Entonces ya nada más es o sea güey
bueno el dato sí lo tenemos más o menos
eh Porque ella sube un tiktok que yo lo
puse en el vídeo antes lo que pasa que
no lo tengo aquí a mano no sé que fechad
era pero hombre hace unos cuantos meses
ella sube un titto en el que dice tuve
que denunciar a alguien no sé qué no sé
cuánto todos sabéis Quién es y a él ya
le han notificado O sea ella sube un tio
hace unos meses donde dice que ha
denunciado a alguien y y todo el o sea
no sé si si es tan rápido pero claro
estos vídeos vienen de de antes del
verano vamos si te parece a la parte eh
en la que tú estás involucrado no en la
que te metido en la que te has salpicado
Y es que bueno pues la gente se te está
echando encima porque tú has ido a
testificar eh En este procedimiento no
sé el Por qué no sé que tiene t que ver
ma si quieres me lo cuenta y entonces Mr
doctor se ha sentido otavio se ha
sentido traicionado por ti Fíjate yo le
pregunté a chat pitín este pues respecto
a que es traición no O sea si si no eres
tan cercano a alguien es traición o si
eres más amigo de alguien o no fíate Yo
no O sea una cosa es informar
mediáticamente todo el caso otra cosa ya
es meterte al rollo de la vida real y
todo pero no no fue mi iniciativa O sea
no fue de que yo me levanté por la
mañana y diga hoy quiero pedos hoy este
Marifer sabes qué déjame no O sea lo que
pasó tal cual es que yo le mostré algo
Marifer No pues pasó esto mira ella Este
lo mostró y la fiscalía dijo este Ah
bueno Sí tengo interés en este rollo
este que venga a declarar si es que es
cierto y yo hasta dije Híjole dije no
pues sí voy que la gente también anda
diciendo no es que Favor con favor se
paga porque Marifer Ya fue este lo ha
ayudado y no sé qué rollo y todo marer
este pues no ha ido a ningún lado a a
ayudarme algo eh eso también es el
efecto Mandela Ah o sea no yo digo a lo
mejor la ha llevado de perito algún
procedimiento o algo yo que la corre gy
Imagínate que supiera que es caso de
corrupción de que no pues es que Mau
este fue a aclarar porque a solicitud
este de de la fiscalía y este y Marifer
fue perito en en un caso de ma o algo
así que tuvo contra el vecino o algo así
y le dio la razón a Mau pues ahí yo que
se sabe eso y la corren Sí claro o sea
no no no le da mucha credibilidad porque
tenéis buena relación es como cuando tú
llevas a un testigo que es amigo tuyo y
o o se lleva mal con la otra parte Es
evidente que ese testigo no es muy
válido porque está de tu parte se sabe
no e Pero sabes qué también este tú tú y
yo que estamos en lo mismo en el salseo
y todo tampoco soy tonto de que cuando
fui este a a decir lo lo lo que había
pasado y todo este lo que yo sentí más
que nada fue mi sentir fíjate fue mi
sentir porque dije yo no soy nadie para
decir esto pasó y no sé queé dije yo me
siento así yo siento no este yo dije en
algún momento quién sabe si sí o si no O
Igual hasta yo lo enseño este pues ahí
está lo que pasó no Yo este lo que dije
fue pensando en que todo el mundo me
estaba viendo pues no iba a ser alguna
estupidez o decir alguna estupidez para
que luego filtren el vídeo no para que
luego yo este pues salga mal no yo
solamente fui a solicitud que a mí me lo
solicitaron y dije ni siquiera dije este
es que esto dije yo me siento así t ta y
ya tan tan o sea tampoco es como la
piedra angular del caso me entiendes
Pero qué es lo que qué es lo que le
enseñaste tú a Marifer que que le O sea
que unos mensajes unos unos audios O sea
qué es lo que por qué te querían a ti
qué es lo que era Oy eso está sante No
no ya luego saldrá luego saldrá algún
día pero sí F no puedes decirlo o sea
son unos mensaje dector pues este le
enseñé algo pues este pues unas cosas
ahí es que pues no así como que no
quiero entrar tanto en detalles algún
díaa eh o sea no creo que afa o sea no
tiene nada que ver claro es que me
sorprende que a ver porque es un caso
que unos mensajes de mis doctor
reconociéndote algo sobre Marifer pues
eh eh Son unos mensajes dejémoslo ahí
son unos mensajes es que no ahí sí luego
te digo no quiero andar tanto en en el
contexto tampoco es como que es [\h__\h]
güey no está super cabrón no Ajá claro
es que es lo que te digo O sea al final
aquí lo que se está jugando son unas
expresiones en unos vídeos que las
expresiones están ahí no sé por qué
necesit un testigo no sea como dar esa
es la piedra angular Esa no es la piedra
angular exactamente lo que va a analizar
un juez o este va a ser justamente lo
que tú estás diciendo las palabras que
se dijeron lo malo que yo veo acá es
este pues que que le siguen echando leña
al fuego Es que yo nunca había visto eso
en 10 años que llevo de esto que alguien
que estuviera involucrando en un proceso
legal y todo estuviera echándole como
más leña al fuego de que güey está cañón
y para hacer No sé hasta qué punto lo
que sea vi que cuando fue a al lugar de
la audiencia donde se iba a llevar a
cabo vio el video donde agarró una pluma
azul y este y dijo y no sé qué y bla bla
y agarró y rompió la pluma azul y dije
la madre güey O sea sí está como muy muy
show cero Eso no Claro se está pegando
se está pegando un baño de masa eh date
cuenta que él está echar la gente encima
o sea está echar la gente encima dice
una traición como si tampoco o sea no sé
creo que habéis hecho alguna
colaboración no un podcast no Y sí pero
claro una traición es entre dos amigos
no exactamente y tú has hablado con él
después de eso o algo no pues ya no es
que fíjate a mí no me cae bien este la
gente hipócrita o así entonces yo soy
fuera máscaras yo soy fuera máscaras cóm
voy a hablar Ay sí cola vamos a comer
pues no porque a mí también este pues yo
también me he sentido traicionado
hermano Yo también me traicionado No no
por él Ah no bueno En parte sí En parte
sí En parte sí antes este sí me sentí un
poco traicionado luego te cuento Por qué
este es algo x que son por las cosas x
pero pues son así es [\h__\h] güey Este
pero también por compañeros como de del
salseo o compañeras así como que o sea
si somos amigos o amigas Ah pero de
verdad O sea amigos amigas de verdad O
sea de que estamos hablando mínimo una
vez al mes de que te he metido a
campañas publicitarias Pues ya hay una
amistad cercana no de hablar una vez al
año no no es ser amigo hablar una vez al
año no es ser así como que según yo
amigo Este pero también este pues es feo
que que la gente Es hipócrita m mínimo
si van a decir güey no estoy de acuerdo
contigo Pues que te lo digan Oye no
estoy de acuerdo contigo y ya pero así O
sea lo que me estás queriendo decir es
que hay algunos compañeros de salseo que
te han da la espalda en esa no en esta
no en otras cosas en otras cosas así
como que o igual soy muy celoso no sé Sí
claro pero aquí es que el caballo
ganador es ponerse al l de mis doctor
que ya te digo a mí me sorprende porque
yo entiendo que es que no sé si Estarás
de acuerdo que más que apoyar a Mr
doctor en su causa la gente que está tan
intensa es por odiar a Marifer O sea no
porque apoyen tanto al doctor sino
porque odian mucho a la otra no sí sí me
he dado cuenta como que la gente la odia
mucho que a ver entiendo c hasta cierta
parte porque digo quién se podrá creer
que en televisión o sea como hay gente
que dice porque ayer güey Este salió
este mafiantv no si lo ubiques
entrevistando a gente güey de tiktok a
seguidores que apoyaban a Marifer o que
están en contra de Marifer y salió una
chica a decir así pero salió con ese
tono así de Hola mafian eh yo soy una
víctima de Marifer porque yo en
adolescencia me llegué a creer que en la
televisión que por escribir con a azul
bajabas de peso y todo y ya la madre gy
o sea sí se veía como medio raro pero en
vez de juzgar también esa gente también
creo que igual hasta tendría que estar
regulado en televisión viendo que hay
hay tanta ignorancia güey en México hay
muchísima ignorancia de gente que sí se
puede llegar a creer de verdad que
escribiendo azul bajas de peso a ver yo
que igual hay gente que que por ver
spider-man en la tele se ha aventado
güey creyendo que puede volar a ver Es
que la a ver a mí si se si se quedara en
el tema de la personalidad no Oye pues
mira esta persona es una persona intensa
porque escribe redondo porque no sé qué
sabes pero claro ya cuando estás dando
consejos que hay gente que Oye no es tu
responsabilidad o o o sí no lo sé que se
lo puede llegar a creer pero por ejemplo
yo lo que lo que sí veo aquí muy grave
en España es el tema de la de la gente
que ha estado por las noches con un
número de teléfono de estos de pago que
cobran una millonada a lo mejor por
llamada han cobrado 100 200 eh por
decirle a la gente que puedes adivinar
el futuro que en una bola de cristal
estás viendo la salud de su marido sabes
a mí que haya gente que que se le dé
espacio en televisión a engañando a la
gente yo a no me entra en la cabeza
sabes en el tema de Marifer a ver yo por
ejemplo el tema lo de la lectura el
lenguaje corporal A eso le veo yo un
poco más sentido porque a lo mejor las
expresiones que ponemos cuando mentimos
cuando estamos nerviosos o lo que sea sí
pueden coincidir no a pesar de que se
pueden actuar también y se pueden tapar
pero bueno sí le veo yo un poco más
sentido que el tema de la grafología
pero ya el tema de decir que puedes eh
curar tu intestino que puedes curar la
depresión y la ansiedad que puedes
adelgazar que puedes dejar de ser pobre
incluso meti yo en el víde un clip que
escribiendo de cierta esta manera puedes
reprogramar tu cerebro y dejar de ser
pobre o sea es que Marifer yo creo que
se le ha ido un poco de las manos el
show eh
este yo tengo familiares este que
también se creen este cosas este pues de
energía o de cosas así de que no pues
voy a hacer esto para hacerme rico y
todo Yo sí les he dicho este pues para
hacerte rico algo así desde mi opinión
porque luego se enojan es este pues
chambear o sea no hay de otra más que
chambear digo igual la verdad este pues
aquí hay un punto importante que es este
que en la televisión regulen las cosas o
sea que haya una ley que regule las
cosas porque igual hay gente que se lo
cree que también igual que hay mucha
ignorancia y que digo que Que gente tan
ignorante quien se cree eso yo también
he sido ignorante O sea no solamente
quiero que piense la gente luego como es
que está llamando ignorante a todo el
mundo Yo también he sido ignorante Yo
también he creído en muchas cosas de del
tarot eso es real güey No ahorita ahita
tengo 31 años cuando tenía 15 güey O sea
de verdad uno no tiene tanta así te lo
juro güey te lo juro que sí y y por es
que no es tan difícil hermano darte
cuenta después de que si no pasan cosas
como lo dice el tarot o algo así que
también la gente que seg los comentarios
de que no que el tarot y no sé qué bueno
Tú crees o sea la gente que cree en Dios
o sea Dios no está basado en el método
científico y si el sacerdote te dice si
no rezas te va a ir mal de la salud o
algo así pues hay mucha gente que se sí
lo veo un poco igual Es que me has
puesto un ejemplo que yo para mí no soy
creyente y y yo lo veo un poco igual
entonces metan al Papa Francisco al bote
así de fácil claro ve fando no pues es
que no puedes O sea en derecho no puedes
meter a una persona a la cárcel por ser
ella o o sancionar no toes cárcel no
toes cárcel o sancionar por ser esa
persona tienes que sancionar por los
actos y si sanciones a una persona por
esos actos tienes que o sea
evidentemente te vas a sancionar a todo
el mundo que ha hecho el tema esa de la
denuncia colectiva que están intentando
ahora mover contra Marifer y tal no en
venganza eso no no va a tener vamos yo
creo que ni se va a poner ni ni ni mucho
menos no pero bueno si pudieras mandarle
un mensaje a Mr doctor ahora mismo que
seguramente te te verá qué le dirías
Claro porque no para de tirarte pullit
que la has traicionado puso una m no ahí
en Twitter eh qué le dirías Mau Pues lo
mismo que yo dije en mi video pasado que
ya lo vio creo yo creo que amor y paz
por ambas partes es mi opinión o sea no
sé también tú qué opines Javi como que
pues se arreglen así como de de que pida
perdón él que ya pidió en un video pero
pues no sé cómo lo tenga que hacer en un
video Solito o algo así por las palabras
que dijo si quiere que no se retracte lo
demás que dijo y ya y con esto que dije
fíjate con esto que dije Javi hubo un
comentario también este Perdón que me
vaya como hilo de media y que me debraye
pero me pusieron un comentario de Ah
entonces tú lo que quieres que mis Doo
le pague 65 millones de pesos a a a a
Marifer no güey O sea no manches O sea
cómo 65 millones de pesos de dónde va a
sacar eso uno mist doctor qué juez le
fijaría 65 millones de pesos a alguien
nadie creo yo no no no va por ahí ni
siquiera hay una demanda hasta d yo sé
civil no hay una demanda civil que eso
lo dijo Shanik berman que es una
conductora de espectáculos dijo Ay ya ya
revelé porque haba ya revelé verdad que
que 65 millones de pesos entonces
repiten otra vez el efecto Mandela
estamos hablando de ciencia si es el
efecto Mandela o estoy diciendo pero no
no ella sí menciona una demanda eh en
uno de los ti y se he puesto una penal
una denuncia y una y una demanda civil
yo le pregunté Respecto a los 65
millones de pesos y creo que no O sea
claro a lo mejor no son 65 millones pero
ella por lo menos al principio luego
luego no lo ha vuelto a repetir pero
ella al principio sí que menciona una
demanda eh civil Lo que pasa que luego
no existe claro ningún juez va a pedirle
Bueno creo porque igual estoy siendo
ignorante en esto ni un juez de p 65
millones de pesos Cuánto es eso en
dólares este como 3 millones de dólares
Ah qué [\h__\h] Sí en serio Eso lo han
dicho eso no Vamos ni en la tele ni en
la tele le condenan a alguien a eso no O
sea ni ni a un programa de televisión
que que haga una burrada O sea si tú me
dices a mí yo que sé no sé no sé lo que
le pueden poner porque que no sé en
México Ya te digo pero vamos e Tú crees
que entonces que si si él se retracta en
plan o pide perdón o algo así se puede
paralizar el procedimiento O sea la otra
se calma también Sí o sea es que yo es
lo que est dando con Marifer hace tiempo
como de geey O sea pues si te pide
disculpas si esto se lleva a cabo así
como bueno se hubiera llevado es que
también a día de hoy no sé ya Cómo estén
las cosas porque le sigue echando leña
al fuego rompiendo la pluma de la
ignorancia así con su seguidores una
audiencia agarra la pluma y la rompe Y
ayer puso en Twitter Este cómo la feria
internacional de libro de Guadalajara
invita alguien este charlatán y todo
digo madres o este güey sí se siente tú
también porque tú llevas este muchísimo
tiempo en redes ha sentido ese
empoderamiento que luego te da la
aprobación de la gente en redes sociales
que te digan Javi yo estoy contigo por
ejemplo en los casos que te dan que no
les o sea él no es el único o sea
también a ti te han querido demandar y
todo y muchas veces diferentes personas
y luego la gente yo he visto que a ti te
ponen Javi estoy contigo y todo y qué
sientes te sientes empoderado te sientes
como fuera de este planeta no Sí hombre
Claro pero también está un poco e el
sentido común y es que a mí lo que me
sorprende por parte de la gente es que
claro están defendiéndolo a él por odio
a Marifer pero no saben que él también
es un charlatán porque lo es eh él es un
charlatán él él estuvo promocionando él
ahora va de de Ay este doctor
promocionando unas vitaminas el otro
promocionó unas vitaminas que las
vitaminas no valen De nada no sé qué Y
él estuvo promocionando unas vitaminas
redoxón se llama por eso le le dicen por
aquí le decimos el Mister redoxón él
promocionó una unas vitaminas O sea que
que las vitaminas no no no sirven a se
que tú tengas un déficit o algo que te
hagan falta unas vitaminas en concreto
sabes y él criticó y machacó a un montón
de doctores por eso Mira se han vendido
por dinero están promocionando una cosas
que ellos saben que no sirven y él
también las había promocionado Lo que
pasa que borró todo de las redes yo ver
como tal Y luego después también es un
tío que ha tenido muchos problemas por
por tema de meterse con mujeres sea
filtró una fotografía también de de una
compañera de de un hospital donde estaba
d un centro donde estaba o sea ti un
piea Yo es que la gente está que odia
mucho a Marifer es Es más conocida tú
sabes cuando es más conocido pero no es
un pieza eh según yo ya el caso de lo de
no me acuerdo bien qu dijo pero ya
respondió este de lo del caso de que
según a filtar el foto de un enfermera o
algo así Creo que ya respondió lo del
redoxón si me acuerdo que estaba en el
debate con Dallas y que cl él dijo él
dijo No no es una imagen falsa y le
sacaron el vídeo mentiroso un charlatán
también sabes O sea que ya es muy buen
comunicador le pasa también le pasa como
a Marifer Marifer es muy buen
comunicador sabe así sabe enganchar a la
gente También muy bien y además Licho
porque se mete a la gente en el bolsillo
sabe y sabe Marifer el caballo yo
ganador meterte con ella Ah o sea sí Es
que fíjate y es muy interesante ver cómo
van las olas de la polémica porque esto
va a terminar en algún punto va a
terminar como en su tiempo en 2017 si
uno estaba en contra de de Dallas
tirándole a Dallas todo el mundo te
aplaudía si tú defendías a Dallas todo
el mundo te te decía no y que no sé qué
y era contracorriente pasa el tiempo y
luego ya quienes siguen bueno sigue
viendo ahorita dos bandos pero hace dos
años antes de que pasara todo lo de Pam
y todo pues si tú llegas a seguir
hablando de que Dallas este que violentó
a miar y no sé qué pues Toa la gente
estuve en contra porque ya claro eso o
sea cómo va cambiando la marea e ir en
contra de marea irte a apoyar este en
este caso a Marifer decir geey no estoy
de acuerdo o sea el que no esté de
acuerdo con las palabras que le dijo mis
doctor no quiere decir que esté de
acuerdo con que pintando plumas su bajas
de peso pero no no es que si gana
Marifer el juicio el juicio es de
insulto O sea no no del no del contenido
de la crítica de la de la exposición de
Mr doctor o sea claro es que él te lo
está vendiendo como no la libertad de
expresión Pues mira la pluma y es como
no no O sea que lo que se está peleando
y ella lo mismo eh yo creo que ella lo
ha denunciado porque no tiene muchos
argumentos otra él e para desacreditarlo
pero lo que se está jugando son las
expresiones y los insultos O sea si la
ha violentado con esos insultos tan
graves No pero en realidad la crítica no
tiene nada que ver la crítica es válida
y Es más yo creo que tiene la razón él
pero sí sí lo que dices de la turba es
muy es muy cierto y hay mucha gente que
como que sabe aprovechar esa ola no y se
se pone en el momento adecuado con lo
que es el público no que también es un
movimiento muy inteligente yo he visto a
gente que está defendiendo a Mr doctor
en estos días No porque claro todo el
mundo es lo que quiere No defender a
Mister doctor y te aplaudo y y me
suscribo y te sigo no eh no libertad de
expresión no es que mira es que Marifer
hace unos años dijo que la palabra perra
no pasa nada y son misma gente que me
que se me han echado a mí encima con el
juicio mío de l miar que sacaron un clip
mío donde yo me defendía no y ponía
contexto de esas palabras y y que lo mío
era gravísimo porque eran insultos a una
mujer y ahora lo de mis doctor es bueno
te puede parecer mejor o peor pero sí sí
sí es un poco como siempre tú ya sabes
cómo funciona esto en el salí Sí
justamente fíjate es un interesante este
tema a nivel de derecho porque ves que
cuando hay una sentencia de un juez en
un caso se crea una creo que es
jurisprudencia el se queda como un
precedente un precedente entonces si en
este caso Marifer llegase a perder el
juicio dice no hay violencia todos vamos
a tener este es real güey eso es real
güey bajo el contexto adecuado le vas a
poder decir perra a una mujer porque ya
un juez va a decir que está bien Te vo
de De dónde sale esto es que mago Está
loco No güey Es es que si uno no piensa
legalmente y habla con ignorancia no va
a saber güey ayer este estaba este
mafian TV entrevistando este lo vi su
canal de YouTube hablando del caso y
entrevistó a una chava que estaba este
en contra de Marifer a favor de Mr
doctor y le pregunta Oye este qué opinas
acerca de que le haya dicho perra
analízalo perra así dijo porque dice no
es que no dijo bueno analízalo perra eso
sí lo dijo este y esta chava que se
llama Estrellita dijo pues que está bien
porque primero antes de ir a denunciar a
alguien tienes que ver lo que tú hiciste
o sea imagínate dice eso la la la ch
esta antes de de ir a señalar a alguien
en la fiscalía tienes que ver si tú no
has hecho cosas similares o así yo me
quedé Okay primer parte dije okay Y
luego dice bajo el Este pero es que güey
está está cañon esto bajo el contexto
adecuado Así que que dijo Está bien que
le haya dicho perra o sea y entonces
dije No manches O sea o sea lo que tú
estás diciendo es que el contexto es
subjetivo a cada persona entonces si yo
Considero que el contexto de que una
mujer sea quién sea porque aquí no es
por ser Marifer ya la jurisprudencia
creo que así es el término legal es para
todas para todas yo Considero que lo que
esté siendo una mujer sea quien sea Yuya
que e qué otra este cómo se llama
dulceida No sé de las españolas dulceida
o así esty haciendo alguna tontería le
puedo decir perra o sea qu me pued
cuando o sea porque perra Tú estás
seguro que ese ese ese perra es [\h__\h] o
sea ese perra No es porque yo lo
entiendo Endo como yo lo entendí como e
tío cabrón no sé qué eh perro sube el
volumen perro yo sé en plan sabes en
plan coloquial no no
lando me bofetea sí A poco a poco sí es
diferente el contexto en España Es que
aquí perra o sea yo puedo decirle a un
colega Abre la ventana perro qu sé en
plan como cabrón oa tú puedes decirle a
alguien cabrón Porque lo estáis
insultando en serio claro es que los
contesto Sí porque yo puedo decirte
cabrón porque me Estoy pelando contigo
cabrón que eres un cabrón no sé qué O
cornudo o lo que sea no e y te puedo
estar como eres mi colega y te digo qué
pasa bro no sé qué sabes entonces claro
ahí sí que la misma palabra puede ser y
yo la de la del vídeo de Mr doctor yo no
lo entendí como [\h__\h] Pero bueno si tú me
dices que sí que eres allí digo no es
como decir [\h__\h] tal cu analízalo No
manches estaría muy cañón es tantito más
abajo de [\h__\h] Pero si yo le dio una
mujer este perra en la calle o sea
aunque no estemos discutiendo Oye perra
por qué dejas este el coche mal
estacionado mea me bofetea Sí güey Ah pu
Entonces está fea no está fea la presión
Sí sí pero este pues sí si si si mar
llegar a perder el caso que quién sabe
No creo aquí perra aquí perra se puede
utilizar como como vaga No qué perra la
tía esta que perra no que no se
despierta hasta las 4 de la tarde no
como vaga eh Como cabrón como mala como
mala persona qué perra qué perra eh Qué
mala Pero como [\h__\h] no lo aquí perra
también puede ser como que qué chingona
es que eres una perra es como empoderada
Claro claro claro eso yo lo entendía así
usted Yo escucho mucho usted perro perro
no sé qué sab pero en plan en plan eso
en plan qué chingón qué chingón pues no
lo sabía tío O sea pues veremos a ver
qué pasa
no Oh
[Música]