[Música]
Nero un beso pero vamos a sacar clip de
esto a ver no estoy muy metido en el
tema Venezuela al 100% O sea sí que he
visto muchas cosas y evidentemente hemos
mandado nuestro apoyo Porque la
situación es terrible Vale pero no he
visto La charla creo que tampoco hace
falta eh o sea lo de Nicolás maduro fue
a ver Resulta ser que Jordi hizo una
Cómo se llama lugares a la que le hizo
la entrevista le hizo una entrevista a
la digamos que a la a la oposi
a la competencia María Corina a la
oposición de maduro vale Jordi wil bueno
fueron realmente lo que pasa es que creo
que ella no es la presidenta del partido
no es un señor entonces son los
legítimos ganadores de las elecciones
Vale pues Jordi wil ha vuelto de las
vacaciones y la primera entrevista en
Wild project ha sido a ella que yo me
acuerdo que le puso un tweet y [\h__\h] el
cabrón ha conseguido la entrevista vale
ve la entrevista es espectacular sí a
ver si tengo tiempo y la veo vale Pero
bueno La Movida es que se ve que maduro
ha visto la entrevista que es como Bueno
o sea habrán dado entrevistas en muchos
sitios No pero esta peculiarmente la
hecho daño no sé por qué Ahí salió la
sayona hoy otra vez con Will project con
Will project un tipo que se dedica a los
animales un tipo que se dedica a los
animales pero ya le dieron su platica y
cree que por ser influencer en España
pero ya le dieron su platica claro ahí
claro se ha equivocado de salvaje claro
dice con Will project y habrá buscado
Will Frank yo que sé qué [\h__\h] habrá
hecho es que no tengo ni [\h__\h] idea de
cómo lo habrá hecho dice pero ya le
dieron su platica ya le dieron su dinero
ya tiene su santuario y quedamos en pano
ya es determinante en Venezuela Ah no
cayó la revolución porque habló Will
project Will project te metiste ya con
Venezuela te vas a secar Will te vas a
secar te lo digo desde Caracas Venezuela
en el espíritu de Bolívar te vas a secar
compadre seco te veré
seco claro a ver o sea que ni tú ni yo
podemos ir por allí de momento seco Will
cuesta seco te va a quedar a ver pero
claro a ver la gente se lo está tomando
como muy a lo cachondeo pero estamos
hablando de un dictador eh A ver
escúchame la gente se lo toma como muy
al cachondeo pero estamos hablando del
dictador de Venezuela eh diciéndote
cuidadito que te voy a dejar seco eh
Porque maduro es un meme bueno bueno
bueno a ver es un meme que tiene
Venezuela ahora mismo puteados eh claro
evidentemente estamos en la otra punta
del mundo y todo lo que queráis pero a
ver ya hemos visto de lo que escapa este
tío eh A ver que no te queda otra que
tomártelo así también te digo Javi Pero
qué más queda no no no Claro no te queda
otra que tomártela así Qué vas a hacer
pero sí que es verdad que hombre yo
tendría un poquito de de miedo no si no
vas a Venezuela le debe valer [\h__\h] Sí
bueno Sí claro Sí sí en teoría sí no O
sea no tiene ningún poder que sea fuera
de no tiene ningún ningún poder que sea
fuera de Venezuela Claro entiendo a no
ser que tenga los contactos que tiene
Ricky Eddie Es verdad en Chile mató a un
venezolano exmilitar opositor de él o
sea que prácticamente Jordi wil mejor
que no vaya a latan en general que no
vaya a latan no Estados Unidos le confic
su avión en Estados Unidos no tiene
mucho poder Entonces no pero claro
visualmente o sea físicamente la qué
Imagen tiene maduro de jordy Wild la de
Frank o la de Jordi es amigo de Sánchez
cuidado eh de zapatero es verdad orden
de alejamiento pero la de janny Dr que
le ha tirado a maduro la de Fran pero
claro yo creo que él tiene la imagen de
quién Claro porque de Fran si Jordi
debería tener miedo Dross que sí es
verdad es verdad Dr le ha tirado bien
fuerte es verdad A ver
eh Es que no tengo ni [\h__\h] idea de qué
[\h__\h] ha hecho para mezclar para mezclar
a Wild project a Jordi wil con con Fran
es que no no entiendo cómo tecleando se
le ha liado uno con el otro La
[Música]
verdad i