[Música]
A ver vamos a ver lo de Neil What Hola
esto de aquí es real parece que voy a
tener mi primer juicio pensábamos que
era un tema que se había arreglado Pero
se ve que hay gente que le gusta tocar
los [\h__\h] no quiero dar bola al asunto
y me han recomendado que no lo haga Pero
bueno Buenos días ya sabéis que me gusta
tomarme las cosas con humor pero el meme
se ha hecho realidad y tengo mi primer
juicio vale por qué estoy haciendo este
vídeo Pues porque va a ser un juicio
abierto es en Barcelona Este martes en
el colegio de abogacía a las 5:30 de la
tarde un juicio en el colegio de
abogacía no entiendo eso qué es un
juicio en el colegio abogacía
no entiendo eso Y por qué lo han
denunciado pero claro que pero el
colegio abogacía el youtuber nil jeda
denunciado por fomentar falsos
ahogamientos por una campaña el youtuber
se enfrenta a una denuncia en alicante
por incitar a fingir ahogamientos en un
reto viral considerado un delito o sea
el ayuntamiento de alicante ha
denunciado a anilo heda una violación a
la ley influencer que prohíbe la
promoción de actos que inciten a llevar
a cabo delitos en sus y cuál es el
delito que ha cometido y cuál es el
delito que ha cometido no tenemos el
vídeo es un reto causando caos entre los
socorristas en la playa a ver
mm vamos a empezar por la movida de Nilo
jeda vale que se ha liado bastante pues
Mirad A ver os pongo en tesitura antes
de nada pues me ha venido y me ha dicho
mi mi cuñado me lo ha dicho digo has
visto lo que te ha pasado me ha dicho
has visto lo que ha dicho Nilo jeda qué
qué ha pasado digo sa Mira dice que no
lo has visto digo míralo o se me dice
míralo V vamos a mirarlo y lo miro y
esto es lo que veo en Twitter vale mira
que yo no soy muy de Twitter pero
escuchemos el vídeo de la sexta e un
reto que se viralizó que consistía en
fingir que te estaba [\h__\h] cameo Ah Es
verdad si esto lo puse yo en Twitter
[\h__\h] pas ahogando en el mar pues me he
enterado hoy me parece tan lamentable
Pues sí tal que así espérate porque
aparte de lamentable tora resulta que el
ayuntamiento de alicante va a emprender
acciones legales tío hasta lo que sé
vale e Nilo heda bueno encima primero
primero tengo que decir que Nilo heda es
un tío que me caía me cae me caía no me
cae muy bien Me encanta Su contenido
pero no sé qué equipo de marketing tiene
con el a mí me cae muy bien Nilo jeda es
un chico muy simpático y todo el rollo
ese no y me parece que se la saca muchas
veces bueno se la saca siempre no casi
siempre ha haciendo Su contenido eh pero
pero
mm hombre esto de Fingir o sea fingir en
la playa para molestar a los socorristas
que están ahí para lo que están eh yo
creo que sí le puede o sea no sé hasta
qué punto un delito vale No sé cómo está
penado eso la verdad nunca nunca he
visto un caso similar pero entiendo que
le pongan un castigo porque encima por
lo visto es que hizo como una petición a
sus seguidores Para que hicieran el
mismo vídeo o algo así no O sea ya de
por sí el tú hacerlo puede incitar a los
chavales a que lo hagan sabes pero pero
claro es que sí le veo sentido es que sí
le veo sentido la verdad A ver entiendo
que entiendo que será una multa o algo
lo que no entiendo es que sea en el
colegio abogacía Colegio abogacía
Barcelona Es que no entiendo eso por qué
la verdad colegio abogacía no sé habrá
juicios ahí no no sé porque y además por
la tarde a ver entiendo que algunas
veces sí hay juicios por la tarde es
raro pero hay veces que los hay pero un
juicio por la tarde a ver quiero ver el
vídeo mentira todo era fingido Y saben
qué la persona que mejor hacía esta
actuación ganaba el concurso porque ojo
hasta un socorrista que no lo era estaba
dentro de esta pantomima porque era él
mismo el que decidía quién era el
ganador de este reto y os apunto más
porque es que ahora mismo como bien
apuntas el ciento alicante quiere
investigar esto quiere que la fiscalía
hable de este delito que es un delito
absolutamente llamativo que es simular
un peligro y a su vez están pidiendo que
a esta persona le cierren las redes
sociales amigos hombre entiendo que
cerrar las redes sociales demasiado No
porque cerrar un negocio Pero hombre
esto es de locos o sea a ver me parece
una niñ tada Me parece que él ya no es
ningún niño ni loeda ya es ya es un tío
si eres un tío para ganar dinero y para
tener empresas eres un tío para todo no
eres un niño lo haga yo jeda lo haga
Pepito de los me da igual creo que la ha
cagado creo que la ha cagado porque el
problema no es que lo haga uno es que
seguramente Probablemente lo hayan hecho
cientos vale Qué pasa amigos me voy a
poner un poco extremista pero si se
ponen cientos de niñatos el sorteo de
los sorteos te voy a dar que no que no
que sí sea poner a todos los chavales
acceso a la playa como una moda podéis
entrar si tenéis más de 18
años no sé estáis invitados a mi primer
juicio vale disfruten Hola Hay algo más
sobre este tema lugares hay algo más
sobre este tema es que me parece una
[\h__\h] histórica pero encima ser la
tontería esta de tomártelo así sabes no
es que hay gente que tiene ganas de
tocar los [\h__\h] hombre tú tocaste los
[\h__\h] nil a los socorristas que son
gente que está ahí trabajando y que
tienen su suero y que tienen que y que
tienen que estar para lo que está sabes
y encima esto Llamar a tus seguidores a
que se presenten que va a haber gente
ahí o sea es que yo creo que aquí le van
a sancionar hasta por hacer esto O sea
yo creo que esto de hecho va a empeorar
la sea es que si es un juicio con juez
que me me raya lo de colegio abogacía no
sé qué Pero bueno Eh si es un juicio con
un juez al que le toque jugarte le vas a
tocar los [\h__\h] [\h__\h] o sea o sea Ya
de por sí ya de por sí t es que tío no
eres un niño pas esta Idiot Yo me
acuerdo que aileda le hice yo unos
vídeos estaríamos hablando del año Qué
creo que incluso él me comentó el vídeo
eh creo que incluso él me comentó en el
vídeo este este Sí
mira me suena No sé el Por qué me quiere
sonar que él me comentó o a lo mejor me
puso algo en Twitter no lo sé sabc ya
esto pu F tú p fite tú vas a ser 7 años
pero la movida eh ahí eras un niño pero
aquí ya no lo eres tío o sea es que
encima te están jugando vas a tener un
juicio por llamar al caos en las playas
y vas a [\h__\h] y te vas a presentar
juicio llamando a tus seguidores para
que vayan a la puerta no eres e es como
el mis doctor no para el baño de masas y
demás la verdad me parece patético pero
bueno sí le van a condenar a a algo 100%
alguna multa o alguna movidad de esa le
va a caer una mujer seguro Estoy casi
seguro de que algo le cae vale desde
milshake se hizo una campaña que se
preparó muy rápido en la que se hizo una
gincana vale por toda España había 10
zonas 10 regiones una de ellas era
alicante Vale y había un cártel en
alicante que uno de los retos entre
comillas para conocer para para
completar esta yincana eraa encontrar un
socorrista y fuera del agua llamar su
atención vale em las las lenguas dicen
que esto llegó a mucha gente y que se
creó un reto viral en el que la gente se
ahogaba dentro del agua esto es culp cul
de mils y culpa nuestra yo como
representante de la marca como ceo y
creador de mils pido disculpas por no
medir nuestras palabras y por no tomar
en serio la repercusión que puede tener
una campaña nuestra Así que sobre todo
voy a decir voy a decirlo claro con los
que me disculpo si se si se si se dio el
caso de que se alarmó muchísimo todo el
tema de seguridad de socorristas de
verdad disculpad eh fue una imprudencia
por nuestra parte el no darnos cuenta de
que
e nuestra voz puede mover a jóvenes vale
No sé a qué escala o a qué punto
sucedieron todas estas cosas pero ese no
es el caso vale Yo me disculpo desde
aquí sobre todo a los socorristas de
alicante si hicimos pasar un mal trago
Espero que no vale Yo no he visto nada
muy grave por redes no me llego nada
pero espero que no hiciéramos pasar un
muy mal trago Y disculpad de nuevo por
por esta imprudencia Bueno yo creo que
le pondrán lo que corresponda por mucho
que se haya disculpado
vale i
[Música]