de los matrimonios de las parejas que
cada uno se entiende no organizados por
la élite de Twitch dejando Claro que
salvo una excepción con el Dead nunca ha
pedido ser incluida en ninguna serie o
torneo según ella antes formaba parte de
estos esto es un poco de contexto vale
de lo que vamos a ver a continuación
eventos porque tenía una audiencia más
grande y era socialmente aceptada en
estos círculos pero con el tiempo Su
contenido cambió y en consecuencia Dejó
de ser considerada Oye n Y por qué no le
pides al que te incluye su series el
escado no a ver por no el es el que ha
hecho Ah una serie que el tío shur ha
estado como jugando no el tío shur ha
estado cumpliendo su sueño
no ha estado jugando no es el sein este
no Perú Verito un beso Oye qué pasa no
llegamos a los 3000 miembros aquí a ver
qué pasa no llegamos a los
3000 Cuántos somos lo voy a mirar porque
hace tiempo que no lo miro y a lo mejor
somos hasta
menos si os digo los miembros que somos
os va a dar un infarto
es clave bps flexionado Perú un saludo a
la beiga un beso si os digo los miembros
que somos en la salsería os da un patat
tú Karime no Karime No creo que
falle Karime No creo que falle es que
Karim ha regalado cinco miembros la
salsería y no han sonado en la pantalla
es verdad pero no tengo manera de
contrastar eso La verdad es que claro a
mí aquí me debería de
aparecer a mí no me aparece qué va a mí
me aparece un
miembro Qué raro Karime pues se ha
bugeado eh se ha
bugueado
1690 miembros son los que hay eh En
realidad 1690 miembros ha pegado una
[\h__\h] eso Pero ha tenido ser hoy eh
Porque estos días atrás
no a ningún otro Stream Menos mal que ha
venido Mika y ha regalado 10 bien mik
Mira los de mik sí Karime tienes que
mirarlo que te lo devuelvan eh el Iván
ayudó una vez a una señora para que se
lo devolvieran acuérdate ardilla gracias
No por nada No por nada sio hombre
porque es tu dinero que te lo devuelvan
y si quieres lo regalas otra
vez sí sí sí porque mira estos han
sonado que me inclus sus series excepto
al de que no no a ser hipócrita al de le
dije que me incluye en en un evento que
era el de el de la escopeta porque me
gusta el juego pero nada más esa lo
único streamer que le he pedido algo así
en los últimos años yo no le pido otros
streamers que me incluyan en nada porque
primero si no me tienen en cuenta en
primer lugar es por algo Antes me tenían
en cuenta los eventos por algo o sea
tenía viewers si era aceptada
socialmente y tal Y ahora no me incluyen
por algo no doy la talla como antes para
ellos si he cambiado mi contenido lógico
no eh Bueno no tien número nmo no ti los
directos no tien
números Qué pasa tocar no tiene números
nim números es que no he mirado nunca
Qué números tiene n Ahora cuando volvió
sea sé que en Twitter le meten Bot ella
y el novio pero los Stream no sé si
tiene números o no pero más que nada por
la imagen eh o sea es como que le cae
mal a todos los streamers y demás bueno
ahora vamos a ver la la respuesta del
que para eso estamos dando un poco de
con nimu no te tomé en cuenta
porque no me
acordé no es nada personal nimu o sea
muchas veces a lo mejor no es que no te
llamen o sea date cuenta que somos
muchísima gente haciendo directos y
cosas y muchas veces no es que no te
llamen porque Tengan algo contra ti ni
nada o sea es que no se acuerdan y luego
a lo mejor tú dices e me gustaría
participar y te meten a mí me ha pasado
con muchas cosas o sea no Javi es que
nunca te invitan no es que Javi no
noando cuando he levantado la mano e
puedo entrar he entrado me lo pasé muy
bien en alguno me lo pasé muy bien en
alguno de estos que jugamos Eh me
acuerdo que el Dead me invitó a un
torneo que hizo el chapolín Colorado por
ahí tengo la camiseta
e los juegos del calamar Qué pena me da
eh Qué pena me da Qué pasa
Doki normalmente Yo invito a la gente
que esté interesada tipo la gente que me
pone Oye quiero estar o o no sé Remi bro
o sea respondes un emoji va pu me acordé
de ti va Te invito o sea por lo menos en
el de rust Obvio claro claro a lo mejor
en London eh Cómo Me echaron eh Cómo
pidió la miare y el Win michu que me
echaran eh Karime con los gustos que
estábamos allí eh Y lo bien que no lo
estamos pasando y estábamos teniendo
números eh Porque yo no yo no hacía
directos en Twitch En aquel momento y
empecé a segir los directos en Twitch
porque no voy a streamear eso en YouTube
no y estábamos con mil y pico de
espectadores en Twitch
sí Ahora cuando salga GTA 6 Lo que pasa
que claro dónde [\h__\h] meto yo tiempo para
jugar o sea dónde metería yo tiempo es
que si fuera un juego A lo mejor que
pudiera estar Leo aquí conmigo por lo
mismo echamos aquí las tardes sabes y
estarle aquí conmigo y estamos rajando
lo pasa que no sé yo si el juego será
demasiado
fuerte ya lo veremos será fuerte no será
fuerte pero el GTA 6 es para jugarlo
pasa clo De dónde saco esas
horas dónde saco esas horas eh claro es
que ese va a ser fuerte ese [\h__\h] pero
fuerte en todos los sentidos no fuerte
solamente en nivel que estaba pensando
yo en los disparos y eso que eso En un
momento le podría dar igual pero claro
es que hay otras cosas claro no no hay
otras cosillas sí no es como el juego
del Santuario
entonces Ya veré si saco tiempo para eso
o
no me hubiera dicho n o habría dado
alguna señal de interés yo habría dicho
pues te invito o sea Mientras más
streamers mejor mis series Pues esa es
la explicación n no sientas que es algo
personal no tengo nada personal contra
ti no no es que no te tome en cuenta
simplemente que yo invito a la gente
Todavía me acuerdo cuando te ofreciste
para el juego de la galleta Jajaja autot
trolleada
jsj un saludo a tod familia el juego de
la galleta al qué no me acuerdo de qué
estás diciendo wale que tiene interés en
las cosas que
hago Hola Javi corazón naranja te invito
a mi chocolatada 2025 G beso beso
sideral Bueno pues más o menos me
imaginaba que era algo así entiendo
eh Para que te inviten a un juego
tampoco tienes que caer excesivamente
bien o sea no hay que obsesionarse con
eso vale