[Música]
oiga que les voy a contar un chisme vea
me acaba de parar est este
personaje no sale lo de fofo o
qué espérate Me acaba de parar este
personaje
vean para decirme que me va a poner una
multa porque porque yo no traigo el
cinturón de seguridad llevo cu años en
Mérida Yucatán Viviendo saludada por
todos los oficiales de o sea se pone ha
un directo porque le han puesto una
multa por no llevar cinturón y está
haciendo un directo encar con con el
policía que es como no es que yo llevo
toda la vida viviendo aquí me saludan la
gente de esa ciudad que además super
lindos y super amables y jamás ning uno
me había dicho que me está poniendo una
multa porque yo no traigo el cinturón de
puesto y vengo de copiloto aparte de que
lo entiendo lo entiendo mucho he grabado
muchísimas historias platicándole muchas
cosas a ustedes y jamás he tenido el
cinturón de seguridad puesa a él se le
antojó eso
hoy oiga pero yo tengo una
curiosidad por qué a usted se le ocurrió
ponerme a mí es infracción hoy después
de 4 años que yo llevo en meria porque
ninguno de sus compañeros nunca me la
había puesto No sabría porque mis
compañeros
deber no es que debería de
saberlo no entiendo la verdad no
entiendo O sea porque es una persona
mayor no es como que sea un niñato sabes
pero y además encararte yo no no
entiendo ni siquiera Cómo ese policía
está tan tan pasivo no O sea como el
policía porque ya llega un momento en el
que la policía te diría escúchame que me
estás poniendo en redes sociales para
para quejarte de que te estoy multando
porque vas sin cinturón No porque si sus
compañeros nunca me han llamado la
atención porque yo no traigo cinturón de
seguridad Pues usted debería
saberlo o no No porque tal vez no le
hayan visto Cómo se dice hayan no
haigan en este plan
sabes no lo entiendo eh Por qué por qué
usted cree que sus compañeros eh nunca
me han llamado la atención y usted
sí eh
no sé por qué no se la hayan puesto pero
sí es sancionable no porque
seguridad dice dice que porque si es
sanción que yo conozco la ley conozco
mis obligaciones Ah vale Y me gusta
cumplir con mis obligaciones para poder
exigir mis derechos pero también los que
ejercen la ley Tienen que llegar con
amabilidad porque a la audiencia se le
educa el señor llegó muy prepotente
licencia no sé qué cosa y tiene una
multa
What Por qué ah porque no tiene el
cinturón a ver señora Póngase su
cinturón porque
pues si no se le va a multar es una
prevención es para su bienestar
amabilidad
eso pero cómo va a ser es demasiado
importante conozco mis obligaciones no
soy estúpida pero en el pedir está el
dar Pero qué tal la gente cómo le
encanta en cuanto uno suelta un chisme
estar en la chorch y en el lavadero
Dando su opinión Bueno está bien que
opin me encanta porque por eso yo subo
mis historias pero no tiene nada que ver
el culo con la llovisna la multa es de
2000 pes todavía llega el policía y le
dice a Bruno no es obligatorio Pero vale
lo dejamos por aquí lo deura me parece
completamente lamentable me parece
completamente patético esto eh o sea
pero patético patético cómo te vas a
encarar con un policía no Mira luego
sigue por aquí bien largo luego sigue
por aquí bien largo vale pero es que
tenemos por aquí la sentencia de fofo
Márquez sigue viéndolo Javi firme aquí
Bueno pues si no es obligatorio pues no
firme y es un descuento del
50% si firma acá y no sé qué un
descuento como si fueran fritangas o sea
Ponme la mti a la chingada Ah Es falso
en que atiendes a la población es
fundamental las personas Pueden seguir
las
personas las personas estamos las
personas que atienden al público tienen
que tener
Educación para atender al público en la
forma que debe de ser si para sea como
si estuviera atendiendo al público
atendiendo al público aún no ha salido
la sentencia de Cuántos años en este
momento están en el receso en la
audiencia ya pero bueno qué te digo
ustedes no es importante que lo Traten
bien para mí sí yo sí exijo que me
traten muy bien vean como yo me
consiento chequense el dato entonces son
servidores
públicos tienen no deben tienen que
tratar con amabilidad a la
población qué pensáis ustedes familia
tienen derecho la policía a murarte o
ahora tampoco llegó muy prepotente por
eso lo quemé y no llegó muy prepotente y
lo quemó qué queréis que vea o sea es
siempre hablando del tema del cinturón
que siempre hay uno que la caga en
cualquier ámbito salen diciendo mamá
tenía razón porque a mí me hizo me paró
y me quitó y me puso una multa injusta y
porque no sé qué y no sé y para todo lo
que están diciendo la [\h__\h] que porque
soy artista me creo
perón yo soy una persona muy
excesivamente
amable Con toda la gente percilla
[Música]