vamos a hablar del otro vale que si tu
abogado no te denuncia estaría
cometiendo un delito de encubrimiento y
tengo que decirle yo que sí Oh lo que
has puesto Cristo bru u lo que has
puesto Cristo bru que ha cortado el
trocito de la ley para que no se vea el
resto y si no es que mira por esto no te
toman en serio pero luego aquí no suben
ninguno tío esos adolescentes me dan
asco pero es que es que ya ya no es que
sean tontos porque al final cada uno es
libre de irse a donde le de la gana y a
que lo engañen o a que irse lo que
quieren y ya está sabes es que vienen a
decirte con con esa palabrería sabes a
insultarte y a menospreciarte sabes No
ya nadie por esto nadie te toma en serio
est es tonto para que me tomen en ser
ser que tengo que decir que tu abogado
tiene que ir a denunciarte y si no está
encubriendo un delito que tto con
ustedes para que me tomen en serio Ay
vamos a verlo del Cristo bru porque esto
ha sido maravilloso vale bueno punto
número uno eh espa voy a ver si lo puedo
ver porque no sé si lo voy a poder ver
Es que no sé si lo voy a poder ver eh m
Resulta ser que eh el otro día pusimos
aquí un tweet que había en pantalla vale
Jai si te van a hacer daño mejor no
comentes cosas de Dalas qué me va a
hacer daño Ana le pongo una orden de
alejamiento Ya está no no me hacen daño
pero sí que me a ver sí que me tocan los
[\h__\h] que sean tan tontos la pero es
que hay más gente tonta que gente con
dos deos de frente pero eso es así de
toda la vida Eso es así O sea en el
mundo hay mayor porcentaje de gente
idiota que de gente más o menos normal
me entiendes esta gente pellizca en
cristales o sea vamos a ver por qué no
todo el mundo eh Por qué no todo el
mundo domina el mundo qu hay más gente
en el mundo que vive bien o más gente
que vive normal en lo económico en el
poder Pues porque hay mayor porcentaje
de gente que es tonta pero eso es así en
todos los aspectos Eso es así en todos
los aspectos tú no puedes luchar contra
eso lo que pasa que sí que es verdad que
te toca la [\h__\h] que tú gustes chill y
comentes una cosa y te digan Por eso no
te toman en serio Tú te has visto niño
ya te metes en el perfil es es una
criatura con el la nariz sabes el listo
eres tú eso así hombre el listo no sé si
soy el más listo hijo mío pero pensa que
tu abogado te tiene que denunciar y si
no está cometiendo un delito de
encubrimiento pues ya me dirás tú hijo
mío qu quieres que te diga vale e el
otro día Ay esto no me hace daño me da
la vida no no a ver interacciones chat
12 millones de visitas en el canal
principal 7 millones de visita en la
salsería un millón y medio de visita en
telesalseo te diga lo que quiera eh el
otroa pusimos aquí un documento que
estaban compartiendo del cristob bru
este el nuevo mejor amigo de delox que
antes pensaba que delox era un estafador
Pero bueno todavía no nos aclara si si
ha cambiado de opinión y se ha
equivocado con delox O es que antes
estaba mintiendo todavía no todavía no
lo aclara Y entonces bueno en otro orden
de cosas el otro día una cuenta de
Twitter puso como un documento que decía
algo así como que que Cristo Brook lo
estaban persiguiendo en Japón por por no
pagar los impuestos o algo así no era
como por favor pagal impuestos no sé qué
no yo no he comprobaba si ese documento
es real o no vale pero sí que es verdad
que cuando lo estaban Compartiendo con
tanta certeza le respondía al t y dije
Cómo podemos comprobar si esto es real
Vale y cuando lo cuando me salió estando
aquí en directo en el clip pues dije
algo así como Bueno no sé si esto es
real esto no sé qué esto no sé cuánto
Bueno pues coge esta esta criatura y
coge y citando un tweet de Javier canino
que el el tet no lo puedo ver de Javier
canino pero ya me puedo imaginar ya me
puedo imaginar el montaje vale e dice
Ja las ganas de defender a Dallas del
perrito lo hacen hacer todo tipo de
tonterías increíble Me encanta emoji
riendo es graciosísimo que se fí de una
cuenta fake solo porque me ataca
Especialmente cuando el documento dice
que piden impuestos de 2023 y yo llegué
a Japón en 2024 solo hay que ver los
registros públicos en mis vídeos tampoco
me escondo de donde estoy ni mis
mudanzas porque no tengo nada que
ocultar no como tu amo emoji de perrito
en fin seguí haciendo el ridículo que es
bastante divertido y estáis acabando
vosotros mismos con vuestra imagen claro
eh en qué momento me he fiado yo de una
cuenta que no conozco o sea fijaros lo
que ha tardado lo poco que ha tardado en
responder a Esto vale pero no respondió
a lo de que la ley de lo del abogado se
la inventó y la recortó le puse el t con
la ley completa se cayó vale Pero bueno
según él es que yo me he fiado y le he
dado veracidad a una cuenta falsa que
está diciendo una información falsa no
sé qué os voy a enseñar la veracidad
vale atentos a esto atentos a
esto Mira esta es la cuenta que comparte
el documento Vale y Esta es la veracidad
que yo le doy Esta es la veracidad que
yo le doy familia y en directo creo que
dije algo así como Pues no sé de dónde
sale esto y Cómo podemos saber si esto
es verdad mentira se pone nervioso se
mea en el pantalón y dice esa tontería
vale quién se cree las cosas de esta
gente puede hablar contigo wismi vale si
un abogado sabe que su cliente ha
asesinado a alguien pero los dos juran y
juran que no pues sí sí que estarían
cubriendo un delito es cómplice de
asesinato madre de Dios lo borror tu
vale la ha borrado yo antes puedo luchar
familia yo os digo las cosas y las
comento vale pero yo ant esto no puedo
luchar vale bueno el hermano de delox
vale pone un hilo Y dice Bueno gente ya
está todo dicho del tema de la review
finalmente terminé mi mudanza y tengo
muchos proyectos y cosas que retomar así
que me tomaré un descanso del tema para
volver a hablar y hacer cripto pero
antes os dejo un resumen Dallas ha
estado viviendo en España ganando dinero
y no declarando desde 2014 hasta 2017 y
luego de 2018 a 2024 Hacienda está
investigando e incluso se saben las
cuentas de neobancos que usaba para usar
el dinero Así que tendrá que pagar los
impuestos que no pagó una multa Y si el
monto de pagar es mayor a 120,000
también pena de prisión él ya ha dado
sub veredito vale o sea en Shakira hemos
tenido una pena de prisión que en un
acuerdo se conmuta en dinero vale pero
este ya e cripto ha recortado un trocito
de ley seguramente de alguna página que
é le guste vale el señor tu abogado te
tiene que denunciar si no está
encubriendo un delito Vale y y y ya está
a tomar por culo vale él ya condenado a
ver yo de esto no soy experto Yo lo que
tengo entendido es que Hacienda no
Investiga más atrás de 4 años Vale
entonces tengo mis dudas respecto a que
estén investigando desde 2018 Pero bueno
lo veremos con el paso del tiempo vale
Yo el año que viene si no me entero de
qué Dalas lo meten en la cárcel vamos a
seguir preguntando vale recordármelo la
cnmv va a meterle multas millonarias por
cada moneda que cree promocione mal y la
gente pierda dinero o sea le va a meter
multas por cada moneda que cree a tomar
por culo no puede crear ninguna moneda
moneda que cree multa millonaria vale lo
de que la promocione mal me parece
perfecto si la promociona mal le tienen
que poner una multa entiendo que si
tienen mano en Dubai vale pero lo de que
van a poner multa cada vez que la gente
pierda dinero o sea que tiene que
invertirse una moneda que la gente
solamente gane yo a esa moneda le meto
pero sí o sí o sea si me llevé 10,000
pavos eh con una que no tenía ni [\h__\h]
idea y que la gente perdía con esta
Vamos cuando la saque a esta le meto
pero vamos del tirón eh De momento ya
van 3,9 millones por pambi pambi y 7 dtr
la de anuncia colectiva por la estafa de
pambi sigue en proceso quedan pocos días
para que la gente pueda unirse
gratuitamente pero sí que esto parece un
anuncio del corte inglés pero qué qué
qué tipo de denuncia es que todavía la
oferta continúa para que la gente se
pueda unir gratuitamente pues no estaba
ya denuncia ahora se pueden unir pocos
días plazas limitadas a mí esto me
parece patético vale eh por nuestra
parte poco más Dallas va a seguir
cagándola promocionando [\h__\h] y creando
nuevas monedas pero ya no tiene
credibilidad la tienes tú y solo hay dos
tontos que siguen creyendo en su
proyecto poco puede hacer ahí él seguirá
porque necesitará el dinero Está hundido
y es cuestión de tiempo que se vaya de
aquí Así que doy el trabajo por hecho Ah
su trabajo era echar a Dallas vas a
hablar de D a crpto bru mira aquí
públicamente vale eh en menos de una
semana en menos de una semana a ver
vamos a ver los vídeos de crpto bru 21
visitas 5000 4000 3900 5000 3000 3000
vale esto en tu canal de 49000
suscriptores Estoy buscando el otro
Perdona en el canal que te has creado
solamente y exclusivamente para hablar
de Dallas vale que tienes 4000
seguidores 15000 visitas 17000 8000 9000
33000 42000 el de Javi oliveira expuesto
por ganar 10.000 vas a hablar de Dallas
antes que termine la semana vas a hablar
de Dallas antes que termine la semana tú
con un canal de 50.000 visitas Uy de
50.000 suscriptores con 3000 visitas tú
estás diciendo al otro que con 300000 no
lo ve nadie en fin qué nos queda familia
Qué nos queda familia del tema de rebor
no tengo nada no de momento no tengo
novedades no bailamos no Cat 11 millones
de suscriptores 200000 visitas masticas
leche Claro porque todos los canales de
YouTube Tienen las mismas visitas que
suscriptores verdad que no que no da
igual que no hijo mío