[Música]
vamos a comentar esto un poco vale vamos
a comentar un poco lo de gref para que
lo veáis Resulta ser que gref es un
youtuber [\h__\h] Pero por qué no estoy
centrado nunca mi madre me lo dice
siempre Javi no está centrado hijo Javi
si es que no te centras que va a cumplir
50 años no te vas a centrar en la [\h__\h]
vida Ja Bueno aquí lo tenemos vale o sea
este es gref seguramente aquí en la
señoreros pero en la salsería sí lo
conocemos mucho vale es un youtuber que
bueno Está comportándose muy bien con
Fran se está comportando muy bien es un
tío que es enorme vale es parte de la
élite lo que llaman los youtubers la
élite de los de los streamers estamos
hablando de un tío que tiene pues todas
las tardes jugando a videojuegos pues
entre 15 y 40.000 espectadores en los
directos vale o sea fijaros que nosotros
Ayer fuimos un absoluto éxito tuvimos
entre los dos 20.000 espectadores creo
que había como 6 o 7000 personas por
aquí y 12 o 13,000 personas en el Canal
de trium luego Félix también estaba en
directo también compartiendo la pantalla
eh creo que sumamos 20,000 espectadores
que me parece una auténtica barbaridad
vale me parece una auténtica locura que
hay aquí Bueno ya me parece una
auténtica locura cuando hay 3 4,000
personas No pues bueno Imagínate este
tío que este tío se pone en directo jug
al fortnite el gref y y se pone el
cabrón con 40,000 espectadores 30,000
25000 100,000 vale Y bueno pues yo no me
llevaba muy bien con él la verdad no me
llevo no me llevo superb con él me llevo
regulin eh una vez me puso un strike yo
me he metido mucho con él se tira un
pedo en el micrófono en fin cosas de de
la salsería y la verdad es que le tengo
muy en cuenta y todo lo que está
haciendo por Fran la verdad me lo llevo
eh Como si fuera un favor a mí porque la
verdad para mí Fran es una persona eh
única en el planeta de de los mejores
seres humanos que hay y en estos
momentos pues valoro mucho cualquier
persona que sin tener obligación se
vuelque con él no y y le tienda la mano
porque es que además una pleton de gref
Es que le ayuda mucho o sea ya ya
siquiera con con el directo que que hizo
el otro día Ya me pareció que se enrollo
mucho vale estuvo con Fran Estando yo
allí estuvo el con Fran dos horas en
directo y tal le pegó un buen meneo a
eso y y ya el hecho de que haya ido al
santuario pues me parece genial no
entonces hoy va a haber un directo 24
horas vale empieza a las 7 ellos van a
estar 24 horas en el Kick de gref vale o
sea vamos a vamos a ver que cuánto
consiguen han puesto un objetivo sí que
van a estar 24 horas en directo haciendo
retos vale o sea cada vez que le demos
pasa eh cada x suscriptores pues va van
a hacle una putada grees Vale entonces
intentaré cuando me despeje la mente no
os garantizo nada porque hoy no creo que
estoy yo muy fino vale Pero espero que
en las próximas 24 horas Ya un momento
que tenga yo de lucidez intentaré que se
me ocurra alguna putad yaa yo que
conozco bien más o menos el santuario
vale intentaré que se me ocurra algo
algo para hacerle a gref y le damos uno
unas suscripciones o lo que sea vale m
Confío en que Vais a estar todos por
allí Vale qué inútil el millor que oye
lo del millor es verdad lo estuvimos
comentando Ayer bueno por ahí tenéis el
extracto de la salsería Vale pero es que
he visto a mucha gente intentando
debatir lo que dijo ayer el millor
rebatir lo no como Ay pero pin pero Pam
tío no podéis analizar las palabras de
del millor como si fueran las palabras
de un ser humano racional o sea estamos
hablando del millor es una persona
especialista y hay que tratarla como tal
vale e insinuando Eh bueno también he
visto a otro diciendo alguna cosita está
hablando vale cariño tú me vas avisando
que estás bien e muchas tonterías he
escuchado por ahí vale pero yo creo que
es más que nada gente buscando la boca o
gente que tiene algún tipo de complejo o
circunstancia con Fran vale eh
básicamente Fran no se puede estar
inventando absolutamente nada sobre el
tema del santuario porque yuji y su
pareja también han salido en entrevistas
escritas confirmando que lo que está
pasando es verdad o sea podemos tener
varias versiones del asunto y cada una
tiene su perspectiva seguramente y cada
una cree que tiene la razón pero lo que
está claro Es que aquí hay datos que son
objetivos y que ambas partes han
coincidido el santuario está al nombre
de yuji yuji quiere un dinero a cambio
del santuario o un alquiler Vale y Frank
quiere que lo a nombre de los hijos o
sea no hay más y todos sabemos que el
santuario es de Fran trabajado por Fran
comprado por Fran y que es suyo vale o
sea sin más O sea entonces que que puede
que haya versiones A lo mejor en las que
Fran esté tirando un poco más para su
lado o yuji esté tirando un poco más
para su lado pues como todos los
conflictos me entiendes Eh así son todas
las peleas que vemos en internet
intentamos analizarlas intentamos
escuchar todas las versiones y yo creo
que en ningún momento le le hemos dejado
de sí Charlie que se tiene que ir a un
sitio y estoy pendiente de de ella por
aquí por el móvil o sea no pasa nada no
pasa nada Charlie gracias por
preocuparte eh básicamente es eso o sea
qué te
digo yo creo que en ningún momento hemos
dejado de escuchar cualquier cosa que
diga yuji O sea no es como no no solo
escuchamos lo de Fran no no hemos
escuchado también lo de lo que ha dicho
yuji y hemos ido comparando una cosa con
la otra pero hombre eh lo que yo tengo
claro es que una movida es cierto o sea
una una movida es verdad Y es que han
quitado el o sea espérate un momento
porque me están avisando en el chat de
una cosa no sé si será verdad Pero si
esto es verdad Me parece tremendo no de
momento no no no de momento no no no de
momento no e Aquí vemos un cachito del
vídeo de gref vale Este vídeo que hizo
gref vale Este es el primer vídeo que ha
hecho gref en el santuario de Fran dura
40 minutos tenéis que verlo vale iros a
verlo a su canal tiene 3 millones de
visitas en poco más de un día 3 millones
de visitas claro es que cualquier cosa
que gref le pega un empujón tío que son
20 veces lo que hagamos cualquiera de
nosotros o sea yo creo que el vídeo más
visto de los que hice yo de del
santuario A lo mejor tienen 200.000 y ya
lo veo una [\h__\h] barbaridad Y ya lo veo
una [\h__\h] barbaridad sí que es verdad que
la entrevista que le hice a Frank eh
tiene un millón y pico de visita un
millón y pico de visita pero claro es la
entrevista Fran ya es aquí pero lo que
es el tema del santuario no sé qué sabes
eh que cualquier meneo que haga gref no
tiene sentido sabes visteis a Javi
oliveira me han dejado varios retos
hechos varias personas a mí me ha dado
uno que es muy bueno Además este le
vamos a llamar el reto oliveira el reto
Olivas sí es la araña en los huevos y me
lo ha pedido Javi y Javi se ha porta muy
bien conmigo lo tienes que hacer es una
tarántula en los huevos eso no lo voy a
hacer eso lo hizo él que tiene más
huevos que tú sí no ya te plo se va a
pegar a tus huevos porque están más
calentitos se va a pegar no te va a
tocar la [\h__\h] va a ir directa a los
huevos porque están calentitos y se
queda ahí y se pone así y luego tú le
metes el dedo así por donde la boca se
te sube abu bueno editor todo esto
córtalo obviamente no habrá una gran
sorpresa final en el 24 horas al
terminar y no me no tengo ni idea de
Cuál será la gran sorpresa final la
verdad no sé qué podrá ser no sé qué
podrá serc eh eh Ni idea ni idea no me
no me imagino os lo prometo no me
imagino Cuál será la gran sorpresa final
qué será tío qué será la gran sorpresa
final Pues no lo sé mira me están
mandando email no os podéis imaginar la
de la de la de email que me están
llegando y me acaban de hacer un
ofrecimiento por parte de Spotify tío o
sea estaría guapi vale estaría guapo
pero tengo que leerla bien la la
propuesta mi Loco qué [\h__\h] es esto se ha
puesto en blanco y negro mi loco mi loco
mi loco una donación Puede que sea una
donación gigante por parte de gref pero
tampoco creo yo a ver si al final el
acuerdo es que yuji al final acepta x
dinero no sé sian 6 millones de B no o 6
millones y medio no me acuerdo eh Por el
santuario eh Fran no quiere recaudar
dinero que le sobre entiendes Entonces
hay un dinero que es el que se recaudó
cuando estuvimos allí haciendo el
directo en Tailandia vale Y luego
también hay un dinero que es una
donación que estamos esperando que
llegue vale que la gestione yo bueno
porque se puso en contacto conmigo un
hombre bastante Majo bastante Eh bueno
una donación bastante grande vale que
quería ser un un hombre no voy a dar su
no voy a deciros quién es vale pero es
una persona eh Bueno una persona que
puede hacer una donación bastante grande
vale Y y está esperando que esa
transferencia llegue a Tailandia luego
Tenemos también pendiente lo del
videojuego que eso ya va a ser más bien
para para ayuda para el santuario como
un ingreso extra al santuario al mes no
no sabemos De cuánto pero m tampoco
Frank quiere recaudar dinero que es
sobre entiendes O sea no quiere poner de
oro la puerta ni la valla del santuario
sabes Entonces con con recaudar lo
necesario entonces que gref haga una
donación entiendo que dependerá de eh de
cómo esté la meta sabes a lo mejor los
10.000 suscriptores de aquí los consigue
vale en las 24 horas Si no los consigues
Pues a lo mejor pones lo que falte No lo
sé la verdad si sobra lo donará las
asociaciones de animales de España sí
Enrique Sí sí sí s si está claro vale
pero ya te digo O sea no creo que sea
una creo que la sorpresa Será algo
bonito algo Guay algo divertido vale
estamos hablando de gente con mucho
talento o sea algo algo habrán inventado
la verdad es que no le he preguntado a a
Fran hoy hoy sí estuve hablando con Fran
yo estuve hablando anoche estuve
hablando hoy pero no le he preguntado
nada del del reto de gref ni ni del
directo que van a hacer la verdad
estuvimos hablando de otras cosas te lo
acaricia lo [\h__\h] ahí mi loco eh ahí te
va a agarrar las manos pégate más Qué
pasa mi loco con el pintalabios fuera
siempre
eh cómo se llama este
loco como una [\h__\h] cabra quieres un
abrazo cuid Tom acabo de dar unos huevos
Acabo de dejar
estéril los
huevos nada pate sin
más el palo que no sabe que no sabe que
chicos si lo hacen los anim gente Lama
se le llama como oe loco el loco el loco
ya cuando el loco ya cuando se pone de
pie y se chira complic el loco ya Pon de
pie tira es complicado
eh míralo míralo se acabó se acabó
míralo míralo de mal lo que le pasa al
loco a ti si te quiere a mí no me hace
nada eh A mí no me hace nada mi loco mi
loco eh A mí no me hacer nada eh una vez
F a hacerme así como la magro y estaba
grabando un vídeo No creo que era un
vídeo de la salsería Y no y nobre le
dije que me daran p no me hace nada O
sea a mí no me hace nada conmigo Es que
es que es mi canguro a ver si si crece
vale Imagínate que ya la próxima vez que
vaya al santuario sea dentro de un par
de años Vale pues entiendo que el
canguro ya habrá crecido ya no me acerco
a él sabes o sea entiendo que será que
será agresivo No lo sé vale Pero lo que
tiene el canguro es que lo que tiene el
canguro es que no cede o sea ahí Fran Lo
empuja vale pero él no que no se rinde
no sede vale el sigue Mira se
acabó acabó no que no no sede no sede no
sede acabó es como pelearte con tu primo
es increíble H Mira míralo míralo pero
aparte es que parece no parece real
verdad O sea parece parece un videojuego
o un dibujo o algo eh o sea cuando Fran
Mira la estabilidad que tiene O sea que
cuando Fran empuja el canguro no lo
vuelca eh o sea no no tú le metes una un
beso mi Carmen Carmen ha hecho una Ray
un beso mi Carmen Carmen Cuándo va a
venir que me ha tenido abandonado ache
que no quisiste venir conmigo dónde está
Es tu ahijado Javi No no es mi aijado no
es mi aijado loco ya estaba la primera
vez que fui en febrero mira lo veis es
como que es como que flota o sea lo
empuj y es como que
flota lo ves Mira no se cae nunca Ni con
el cón ni nada como que flota se acabó
que no se acaba se acaba cuando él
quiera lo ve o sea se acabado cuando él
quiera acabó es como pelearte con tu
primo es
increíble mío Míralo chigado
mira no sede no sede él no sede tenía
otro nada da igual hasta aquí vale o sea
simplemente eso vale si estáis viendo
este extracto subió la salsería a la
partir de las 7 o sea estaremos por aquí
terminando el directo de telesalseo Y
ustedes os vais a Kick
vale Oh
[Música]