[Música]
Okay Eh vamos a ver alguna cosilla más
Ah bueno Vamos a ver lo de René antes de
irnos esto la verdad es que es una me lo
has puesto en el minuto lugares esto es
una putada lo que me han hecho vale eh
lo que os he contado al principio del
directo vale quien no lo haya visto
quien no lo sepa pues no creo que haya
extracto de eso como tal O sí no lo sé
Ya veré pero lo he explicado al
principio del directo lo que me han
hecho vale pero estaban funando bastante
fuerte a a oslo por un click que puse en
Twitter me la ha tirado me la ha tirado
alguien suplantando la identidad de de
René vale o sea René me me habló incluso
hace un rato estando aquí en directo
para decirme tío Qué te ha pasado con mi
clip derechos de autor Si yo no te lo he
tirado sabes y [\h__\h] me había hecho
ilusión que lo subieras Vale y estaban
funando bien fuerte a orsl por esta
parte que vamos a ver aquí vale e Bueno
mira por aquí habla begoña jerpe [\h__\h]
yo no lo haría lo juro no sé si es
ironía eh Ivan Madrazo qué basura de
vídeo y de entrevista y de todo no sé
cómo alguien puede consumir esa basofia
e bueno por aquí he visto a mucha gente
compartiendo esto O sea se estaba gran
musama conversación entre retrasados o
sea había como mucho hate pero también
había mucha mucha diversidad de
opiniones vamos a poner el clip aquí lo
intentaré recuperar mañana vale le
pegarías una patada a un cachorro de
perro por 10,000 en plan en mano rollo
ustedes qué haríais familia le pegaría
una patada a un cachorro de perro por
10.000 pavos yo creo que mucha gente sí
lo haría yo creo que mucha gente sí lo
haría sé que la respuesta pública es No
ni de coña no sé qué pero yo creo que
mucha gente sí lo haría mucha gente si
lo haría por qué porque pues porque
porque te haga falta el dinero porque
10.000 eur es mucha paza para mucha
gente que que que a lo mejor le puede
solucionar el año Bueno de hecho es que
es la paza que cobra mucha gente al año
entonces claro eh yo creo que sí lo
haría hay mucha gente que sí lo haría
entonces son enfermito no eh A ver yo no
creo que yo no creo que sea de de
enfermo yo creo que cada yo creo que
habrá mucha gente que no pero creo que
sinceramente mira y si me dices a un
bebé también yo creo que hay mucha gente
que sí lo haría otra cosa es que que lo
diga en público vale eh
Por qué Porque dice Bueno pues es una
patada es una patada es un animal no lo
voy a matar eh sabes lo que te digo y
10,000 pavos me me salva al mes porque
tengo hambre porque no puedo pagar
porque tengo muchos agujeros yo creo que
hay mucha gente que que sí lo haría yo
creo que hay mucha gente que que sí lo
haría dijo que sí oslo Bueno oros dijo
que por 10,000 no que por 100,000 que es
una situación hipotética que no va a
pasar evidentemente sabes y es como
había mucha gente que estaba diciendo
Bueno pero e lo mismo da e que respondas
que sí por 10,000 que por 100000 no no
creo no creo que sean absolutamente para
nada lo mismo por 10,000 que por 100,000
claro no es la misma cantidad O sea que
100,000 pavos 100,000 pavos te pueden
solucionar media vida o sea la mayoría
de personas no vamos a ver 100,000 pavos
juntos en la vida le doy una patada de
lo adotto A ver es cruel es cruel vale
nada justifica golpear a un indefenso a
un a un indefenso Javier deja de divagar
Yo no te estoy diciendo si se justifica
o no se justifica te estoy diciendo que
mucha gente sí lo haría otra cosa es que
tú vengas aquí en internet y en el chat
me digas que no lo haría que nada
justifica una patada no sé qué Mira yo
te digo a ti que la mayoría la patada se
queda dada si no se están grabando eh si
nadie si nadie se va a enterar si nadie
se va a enterar Pues claro eso sería una
condición se entera la gente o no se
entera me están grabando No no si nadie
se va a enterar le pegas la patada te
llevas los 10,000 y y has quedado muy
sabes o sea la mayoría de la gente sí lo
lo por quées porque [\h__\h] porque porque
hay mucha gente que necesita el dinero
vivimos por el dinero y a nosotros no
nosotros vivimos en una eh en una vida
vale en la que sí puedes tener empatía
por supuesto Oye y a lo mejor no te
gusta darle una patada a a nadie ni a un
animal ni ni a un animal pequeño ni a un
animal grande ni a una persona grande
pero si te ponen la opción entre eh que
a que a que a otro ser vivo le duela
algo un rato o o que tu familia porque
nosotros vivimos en una supervivencia en
la que tú miras más en la que tú miras
por ti y por los tuyos por los seres
queridos que a ti te importan me
entiendes no por otros seres queridos me
entiendes tengo mucha conciencia no
podría yo eh os estoy diciendo lo que yo
creo que haría la mayoría de personas no
lo que yo haría por qué Porque
evidentemente no es lo mismo 10,000
100000 eur para una persona que para
otra Habrá gente que Habrá gente que
Habrá gente que no lo haga por 10,000
Habrá gente que lo haga por 500 y por 50
pavos también hay gente que lo haría por
50 pavos me entiendes o sea es que
depende mucho de todo porque estaba
viendo comentarios no en respuestas a mi
t que decían pero la moral la moral Eh
no cambia entre 10,000 y 100,000 si tú
lo haces da igual que sean 100,000 que
10,000 da igual la cantidad te vendes te
venderías no me no daría lo mismo vale a
lo mejor hay gente que tú le dices por
10,000 no yuro no no necesito pero por
100,000 di escúchame 100,000 pavos le
pego una patada no no lo voy a matar le
va a doler un rato A lo mejor le rompo
algo bueno se le olvida me entiendes Y
eso no quiere decir que te guste hacerlo
que te gustaría hacerlo eso no quiere
decir que te gusta pegar patadas o que
disfrutas haciéndolo o que no te sientas
mal después pero que lo harían Sí yo
creo que la mayoría de personas sí lo
harían por desgracia El mundo es así
pero creo que creo que realmente la
mayoría de personas sí lo harían porque
vivimos en una supervivencia en la que
en la que miras más por por ti por tu
entorno que por el resto de seres
humanos todo tiene un precio yo creo que
sí que todo tiene un precio o casi todo
tiene un precio eh primero patearía a
Javi antes que un cachorro Bueno también
es verdad y por menos pero es que yo
creo que el el punto es ese eh yo creo
que el punto es lo sabría la o sea
realmente Por qué no lo haríais y creo
que la mayoría Yo es que soy muy mal
pensado con muchas cosas vale Y yo creo
que la mayoría de los que de los que
dicen que no que ni por un millón yo
creo que la mayoría la respuesta Ah
sería Pero y si no se fuera a enterar
nadie no no sé soy muy mal
pensado por 10,000 a lo mejor no pero
por 100000 le Metete un patadón pero que
lo desintegro vete un patadón que no
encuentras ni el hocico del perro tío o
sea pero desaparece el sitio el perro
pero por 10.000 un
puñetazo no no lo sé No lo sé en verdad
eh no lo o sea o sea te voy a ser
sincero tú por 10.000 le p para un bebé
90 la gente va a decir haría esoo sa de
faa bro claro cl por 100.000 por 10,000
mucha gente lo haría Aunque la mayoría
gente te diga que no muchísima gente lo
haría por 100000 te estás diciendo la
verdad pero es que es así es una pasta
que flipas yo no te digo que yo lo haría
eh También me flipa no un tío que ha
sido tanto tan famoso durante décadas o
una década vale o sea que le parezca una
pasta 10,000 pavos por 100,000 bueno el
que diga que no habrá habrá algún loco
que realmente diga que no y realmente no
lo hiciese pero la mayoría de la gente
en cuanto se cierre la puerta y estéis
tú solo y el cachorro
bueno hombre tío una [\h__\h] que no plan
furay olo
no tú lo harías cu por 100000 cómo
responde Es que esto va a ser como muy
de bienqueda tío pero como nunca he
valorado tanto el dinero sabes lo que te
quiero decir también porque no es que no
quiero decir No mi familia noale nunca
has valorado tanto el dinero pero
valoras tanto la vida de
un eso o sea es curioso porque Yo qué sé
no soy tampoco muy animalista O sea me
gustan los humos los animales quen por
culo da igual o sea Perdón nos qu [\h__\h]
por esto O sea jodo con los animales amo
los animales Pero es verdad
que yo pensé que no nos IB o sea fuimos
como muy bien tranquilo siempre queda
una Pero es verdad que estamos llegando
un mundo que como que no que se trate
bien animales pero se humaniza los
animales como los animales Tú te crees
que viven la vida como o sea los
animales tienen concepto de moral o de
bien y el mal como bro el perro claro el
perro mi perro me quiere muchísimo pero
no es amor humano bro no es o sea te
quiere porque te ve todos los días
porque le echas de comer y porque es lo
único que conoce de la vida claro
exactamente está retenido Ah pero se
tiendo humanizar los animales de una
forma comoo lo que hablamos antes en la
naturaleza no hay bien ni mal ni hay
código moral ni hay nada eso eso es una
invención tuya broo sí yo creo que el
perro querría que le pegase bro el perro
diría yo creo que sí Y si le dices al
perro te doy 1 entendiese si entendiese
diría va y vamos a mitad exactamente
exactamente buenísimo tío pues muchas
gracias por pues esto es un canal nuevo
es un canal nuevo no lo sabía me me
preparó el clip luar no lo sabía pero es
un canal nuevo Z senen o sea es otro
otro podcast me cago en la [\h__\h] Ah bueno
no es tan nuevo ya tiene unos cuantos me
cago en la putísima Juan faro me creía
me creía que era el tío vaya físico
tiene Ah pero tiene un mes este podcast
eh sea tiene un mes me cago en mi [\h__\h]
vida tiene el primer podcast tiene casi
un millón de visitas 800.000 qué [\h__\h]
hace la gente a quién me tengo que
[\h__\h] escúchame una cosa [\h__\h] madre
mía qué [\h__\h] locura no dios existe según
la ciencia te voy a demostrar que dios
existe escúchame Ay micho micho le da
muchos likes a a los salitos que pongo
en Twitter que tío aquí han dicho otro
facto te dan entre ap patear a una
persona o a un perro y todos los
hipócritas eligen a la persona [\h__\h] es
que depende de la persona depende de la
persona y depende del perro a ver yo
creo que que yo creo que lo siento
muchísimo por lo que voy a así pero si
es que no quiere decir que yo lo hiciera
vale que yo lo haría yo no respondo a
esa pregunta me parece una pregunta muy
delicada porque se puede me parece una
pregunta muy delicada yo no respondo
vale Pero yo pienso ojalá me equivocas
pero yo pienso que la mayoría de
personas lo harían okay
[Música]