[Música]
tengo una Primicia tengo una Primicia
que voy a dar una Primicia vale No sé si
la han comentado pero creo que no eh o
sea esto es Primicia total vale Este es
el contexto Este es el contexto vale
sobre Ari Ari la cual habría dado un me
gusta un tanto peleón 10 pasos adelante
el número uno por qué Carlos Por qué a
Choche Por qué a Choche y en chochi la
verdad es que vamos Tenemos aquí una
movida que no veamos bueno es que Ari
Gameplay se ha vuelto a pronunciar
respecto a Juan y lo vamos a ver aquí en
Primicia Así que darle Caña vale Quizás
por decirlo de alguna forma y Es que
esto es un poco el contexto vale he cogo
esta noticia para darle un poco el
contexto Brown pondría este t ya
vosotros podéis interpretar como queráis
y aquí podemos ver el me gusta de ella y
bueno esto tiene vale lo he tapado yo el
me gusta de ella a ver a qué dio me
gusta Ah bastante vosotros podéis
interar le dio me gusta a este tweet
vale me cagan los hombres no diré más
cre y aquí podemos ver el me gusta de
ella vale le da a ella me gusta también
al tweet ese de me cagan los hombres
pero ahora hay otro like pareces un cura
y ni los pies enseñas cara llorando de
risa yo todo el día pidiendo dinero
pidiendo super chat y pidiendo miembro Y
ustedes todo el día pidiéndome cosas
sexuales y yo ya después del baneo de
Twitch me vais a perdonar pero no me la
voy a jugar o sea de hecho creo que
debería abrirme un olan para ese tipo de
cosas lo que pasa es que claro me
supondría tener que cortarme las uñas de
los pies Todas las semanas y afeitarme
los cuatro Pelillos del dedo gordo no o
o vamos a lo natural vamos a a lo a lo a
lo natural ahí en plan vamos al loo al
loo a escalar árboles como la naturaleza
nos ha traído y bueno esto tiene
bastante sentido Ya que ar Gameplay
seguiría esa cuenta y en el día de hoy
colocaría el siguiente tet y cuando por
fin sea mi turno espero entender Por qué
la espera era tan necesaria mucha buena
vibra bonita y que sanes todo lo que no
hablas con nadie Qué bonito tweet Jajaja
Gracias de verdad También tenemos este
Okay este es
el like más polémico no yo diría me
gusta de Ari hacia este tweet el cual es
bastante preciso y punzante ojalá nunca
les toque separarse de una relación de
casi 10 años que cuatro días después tu
ex le de likes a otra y que al mes la
otra publique fotos en la cama donde tú
conviví todos los días con tu pareja por
casi 5 años no es en ojo y tampoco es
hate es tener tantita madre vamos ahora
con Juan warn cu Vale pues la Primicia
que os traigo es esta que ha puesto Ari
en su grupo de de Twitter no no esto es
Instagram no este es el grupo de la
comunidad de Instagram no por los
corazones así y demás no [\h__\h] madre mía
lo que mueve la Ari Gameplay eh o sea lo
que mueve lo que mueve Ari Gameplays eh
fíate Tú los corazones que tien suma
todo esto el comentario en un rato eh
amigos me da mucha flojera tener que
aclarar esto llevo queriendo llevar todo
lo más tranquilo posible porque mi
estabilidad me tal se lo merece esa
captura que anda rondando por ahí de un
like Es fake por algo que ni hay manera
de comprobar ya me andan crucificando Y
eso no está chido por favor deje de
creer en cualquier cosa que ven en
internet Yo estoy tranquila en lo mío y
deseo que todo el mundo esté tranquilo
en lo suyo también gracias Y espero su
comprensión quería aclarar esto en
directo pero la verdad estoy muy atorada
porque mañana salgo de viaje sé que no
podré prender pronto así que prefiero no
dejar pasar más tiempo nos vemos
prontito Ah a ver quién ha visto el like
Quién ha visto el like porque porque yo
aquí no sé soy muy mal pensado no me la
creo no me la creo no sé por qué o sea
es que no me la creo o sea el like no se
pueden ver lugares pero la captura quién
la publica la misma cuenta a la que ella
sigue publica las dos capturas de los
dos lik la misma cuenta a la que ella
siga publica la captura de los dos likes
las dos capturas es que [\h__\h] es que me
extraña mucho a ver evidentemente eso lo
tuvo que publicar la persona dueña del
dueña del tweet o sea el tweet existe
lugares me lo puedes comprobar el tweet
existe le le quitaron su juguete a la
tóxica es que se me hace raro la verdad
a ver poder puede ser mentira la gente
se inventa un montón de cosas pero es
que te curras esta a ver que lo puedas
hacer No pero te curras este like que
además fíjate tú que tiene aquí otra
cuenta Random delante no y lo ha hecho
así perfecto no sé la verdad yo yo creo
Creo que no es mentira creo que está
mintiendo ella ahora opinión mía eh
opinión mía creo que está mintiendo Ari
en estos momentos se me hace la captura
demasiado bien no O sea una captura en
la que además mete aquí otra me
entendéis O sea no es una captura que
cooga y ponga solamente Ari gamepl de me
gusta sino que te sale la otra persona
aquí sabes que no tenía por qué no sé si
si es una captura falsa se le han
currado mucho se han preocupado de estos
detalles no es una tontería a lo mejor
me vais a decir pero yo creo que Ari
está mintiendo aquí y la ha dicho algo a
la a la de la cuenta le ha dicho algo a
la de la cuenta y y ha dicho pues voy a
decir que es mentira porque me estás
metiendo en un lío te he dado like y no
sé qué cu nadie me puede confirmar si el
tweet existe a ver Es que esto no se
puede comprobar tampoco nunca lo vamos a
comprobar lo máximo que podemos saber si
el tweet existe Y si el tweet existe la
verdad es que lo veo lo veo si el tet
existe veo ya comp si el tet existe Y es
de la cuenta que ella sigue veo bastante
poca posibilidad de que sea verdad lo
que está diciendo Ari ahora como decía
mi abuelo nunca debes confiar en una
mujer y menos en Ari Gameplay tu abuelo
estaba loco pans un beso Aparte ya
sabemos que es medio mentirosa por lo de
la foto programada sí sí sí sí sí sí se
salva siempre así mintiendo y demás se
salva con ese tipo de mentirijillas [\h__\h]
pero nadie me nadie me responde si el
tuy existe o no a mí de Aris solo me
interesan esas butifarras y yo iros a
chuparla eh queco de Oye pero Oye pero
cómo que de Ari Gameplay lo único que te
interesa es eso cabrones sea el twi
viral fue Este vale publicado por airora
o sea este es el tweet el que fue viral
con con la captura vale Y dice eh 4,00 Y
Med 42,000 likes vale tiene más visita
un TT poniéndome verde que el vídeo
totalmente solo hace falta ver este tipo
de vídeos de Cut a chat si hubiese sido
al revés la ponen de [\h__\h] para arriba es
el comentario más votado del [\h__\h] twit
viral tío eh este está la [\h__\h] de
verdad O sea quiero dejar esto 198,000
visitas yo la quiero en el vídeo yo la
quiero en el vídeo Cuánto tiene el vídeo
además ese vídeo me suena que ese vídeo
ha pinchado no
37 que mire esa cuenta que ahí pone más
cosas espérate a ver si se me va a colar
un pene o algo acá dicen que es mentira
a ver imagínate preferir hacer quedar a
tus propios fans como [\h__\h]
mentirosos que admitir que la cagaste
Mira esta es la cuenta que aparece en la
captura no esta es la cuenta que aparece
en la captura está mintiendo Ari
Gameplay mira mira pero quedamos en no
publicar nada tipo si nos das Like o así
porque sería quemarla de que ya sabe
mejor Jason también River me dio like la
están quemando sus propios seguidores
porque está mintiendo es que suele
mentir Ari eh Y muchas cosas que yo no
cuento muchas cosas que yo no cuento
yaos lo he dicho os lo he dicho tío no
no son falsas Las capturas niña Las
capturas las filtró una chica de tu
fandom que la subió porque le hizo
ilusión la chica no compartió la captura
por ilusión del like la compartió para
que le cayera [\h__\h] a Juan y causó todo
lo contrario mi intuición no me falló eh
mi intuición su mismo fan la quemó y
subió esa captura para que le cayera
[\h__\h] a Juan Pero como a quien le cayó
fue ahora a ella dice que es fake o sea
esta fue la persona que lo publicó Ojalá
ar prende y nos castigue por [\h__\h] voy
luares Mira mira mira mira mira mira
mira mira Por qué filtran interacciones
de ese tipo y por qué [\h__\h] salgo yo ahí
mi like bien grandote O sea que este fan
sabe que sí dio like a ese tweet o sea
existió existió el TT chavales misterio
resuelto misterio resuelto s qué mal
dice me impresiona todo lo que la gente
tiene que aclarar Porque otra gente no
sabe callarse los cicos y dejar a los
demás en paz se te quiere Abi la neta yo
siendo brother también digo que es
desmentido desmedido el odio que está
cayendo últimamente por algo que a la
gente no incumbe vale a chuparla o sea
es era real el like y ha mentido tío era
real y sentido
bro tío por no haberle dado like o sea
yo no le doy like muchas veces a TT que
me gustan de gente con la que no me
llevo siquiera que son gente que a lo
mejor públicamente no se no se cortan en
tirarme [\h__\h] pero por no entrarle yo o
lo que sea por si alguien lo dice sabes
ni ni doy like a eso porque aunque no se
vean los likes la otra persona sí te
puede te puede dejar así no qué mal Qué
mal Qué mal Qué mal Qué mal Qué mal es
una mentirosa Pero mira si yo contase lo
pasa que no soy así pero
miente por salvarse el culo
constantemente constantemente o por
intentarlo me voy guapísimos Muchas
gracias ha estado muy bien el directo
creía que iba a estar poco tiempo y he
estado dos [\h__\h] horas vale Así que
Bueno la verdad es que estoy muy
contento con que hayáis estado aquí Toda
la noche conmigo mañana no se que haré
la verdad no s que haré Fíjate que esto
casi que me gusta para el canal
principal eh
[Música]
pero i