[Música]
está bien pasa ¿cómo va tío he visto un
vídeo que me acabo de levantar ahora
mismo esto lo estamos grabando el
viernes por la mañana he visto un vídeo
de Pablita ¿le ha pasado algo a Pablita
pablita murió murió anoche
no me digas pablita murió sí sí se murió
estaba muy malita estaba muy malita
tenía un un cáncer hepático brutal ya
estaba aguantando meses pero al final
ayer estaba ya muy malita muy malita muy
malita ya pero ¿qué tiempo tenía
pues un año un añito pero es que vienen
vienen como vienen quebradas por cosas
que les ponen para ponerles para los
viajes y tal y cual y hay animales que
vienen malitos pero esta mira fue
aguantando fue aguantando y ha aguantado
un año la tía y estaba feliz ¿eh lo que
pasa es que ha aguantado hasta que hasta
que no podía más estaba toda inflada
estaba toda y ya ayer por la tarde ya
estaba malita y por la noche ya ya se
fue qué bueno hay hay cosas que no
tienen solución ¿no hay cosas que Sí es
la vida es que así es la vida así es la
vida estando yo allí estando yo allí en
agosto se
murió el el otro ¿cómo fue que cómo se
llamaba
sí era negro ah Magoti
¿cómo una cabra no no no una una cibeta
también no era no
no cbeta no ¿cómo se llamaba [\h__\h] mi
hijo lo sabía muy bien que te lo dijo
por la
videollamada que era negra era así como
Pablita pero negra ah sí sí pero otro
tipo de cimeta pero esa esa vino esa
vino muy mala esa vino malísima pues la
habían metido a esa le había metido
quetamina
qué lastimita sí que también eso eso es
de los yonkey ¿no
bueno se lo pone es un tranquilizante de
caballo se lo ponen para que pasen los
viajes y moverse ¿y qué pasa tío ¿cómo
está la cosa por ahí bien yo creo que
está bien o sea tengo varios juicios
estoy a punto de que me metan en la
cárcel eh me tengo que marchar del país
porque pues porque se les ha puesto los
[\h__\h] que no marche el país a alguien
y tengo que buscar una manera de
financiar el santuario para que siga
quitando eso
la la normalidad ¿no a ver normalidad la
normalidad dices con 53 años ya estás
retirado estás feliz estás diciendo
"Estoy en paz." Y al día siguiente dices
"Oye venga tú una maleta chaval que en
cuanto puedas te vamos a sacar de aquí y
ya está."
Te lo iba decir yo tengo ahora juicios
también yo ahora tengo juicio el mes que
viene ¿no claro en mayo en mayo en mayo
tengo yo otro juicio también lo pasa
aquí en España aquí en España puedes
saltarte lo que te dé la gana que aquí
no te meten en la cárcel totalmente oye
antes de que entres Roberto que estará a
punto de entrar ¿cómo lleva Paloma la
fama estoy viendo que está haciendo
entrevistas y todo hicimos no
entrevistas no ayer hicimos hicimos eso
un poco para aclarar muchas cosas porque
cuándo la traemos porque se han ido se
han se han ido filtrando un montón de
cosas se han ido filtrando un montón de
[\h__\h] ¿eh y había que aclarar cositas
había que aclarar cositas la gente
estaba diciendo "Ah pero esta que que
fue allí ¿por qué?" porque le escribió
una carta a su hermana pero ¿qué qué
carta de su hermana que no sé qué si era
sí que había ido porque su hermana había
escrito una carta yo he escuchado de
todo se ha escuchado de todo vamos a ver
yo no meo qué [\h__\h] ella vino porque
yo pedí que necesitaba ayuda me mandara
un montón de currículum la gente y ella
me mandó un currículum y me pareció que
era cojonudo una tía que trabaja con
caballos podía trabajar con cualquier
animal
ajá eh y por eso se vino por eso se vino
y más cosas que fuimos hablando que tal
y cual pero vamos era un poco para
aclarar esas cosas
porque las últimas semanas se le ha
hecho mucho daño y a mí me jode eh
porque dices [\h__\h] es una tía que no
habla nunca que no no se expone y llega
un momento que dices "Oye ti lo que
tengas que decir y lo dejamos zarzado
que si era mi novia que si no era mi
novia eh tío [\h__\h] pues es que es más que
una novia
o sea es que la gente lo tiene todo con
no es tu novia es tu pareja y vamos a
ver es una mujer que allá donde vaya yo
va a
ir así te lo digo y no quiero otra mujer
al lado ¿cómo se explica eso ¿cómo lo
llamas tú eso tu compañera ¿no compañera
novia amante querida eh mujer esposa
pues lo que quieras lo que quieras am
siempre digo yo siempre digo que mi
mujer es mi mejor
amiga pues es que Paloma es un pilar un
pilar en mi vida en lo que hago a nivel
trabajo porque lleva 4 años ayudando y
lo más importante había 37 tíos ahí eh
intentando detenerme y hacer toda esa
[\h__\h] y ella les estaba diciendo
"Apártese por favor que tengo que dar de
comer a los
animales." ¿Sabes y esa situación es
cualquier persona te dice "Oye estoy
acojonada me voy para mi casa." ¿Sabes
es que de hecho se podría ir no se ha
ido ahora mis no se ha ido y estaba y
estaba ahí y sigue ahí es decir claro eh
yo le dije digo "Oye ¿te quieres ir un
par de semanas hasta qué tal?" Y me dice
"Pero ¿cómo me voy a ir así?"
Claro tenemos todo esto es descojonado
entonces era un poco explicar todo eso
que es una tía que lleva muchos años
trabajando que es asistente veterinaria
que ha hecho todos los cursos eh que ha
estado en quirófano eh que sabe [\h__\h] si
y la lo que pasa es que la gente sabe lo
que pasa el internet lo que te decía
está muy sucio internet está muy sucio
pero cuando yo me acuerdo al principio
cuando vino una de las cosas que me
sorprendió es que había una vestruz que
se peleó con otra y tenía un tajo que le
llevaba medio cuello medio cuello ¿eh y
cuando yo volví ya estaba arreglado lo
había arreglado
ella claro lo había curado entero vamos
entonces el avestru de la Gertruk que
tiene además tiene un pedazo de de scar
de de cosa que que flipas
ah pero era aclarar eso nada más era
simplemente decir cuatro cosas para que
quedasen las cosas claras que decía la
gente ah no no no es que no es abrirse
ni no abrirse es que ella tenía que
aclarar cosas por sí misma que si era
lesbiana que si no sé cuánto que si para
aquí que si para allá tíos
eh chico había que aclarar yo no sé de
dónde se filtró ni cómo se filtró ni
cómo se habló ni cómo se han dicho
cosas pero está internet muy sucio ¿eh
está internet muy sucio están los ánimos
muy también muy de mal rollo hay hay hay
como muy mal rollo en internet ¿verdad
gente como que mira es gente como que es
no sé es gente que que no puede estar
feliz consigo misma esa gente porque si
tú tienes algo que hacer en la vida no
te puedes dedicar
a a tener tan mala baba o tan mal tan
mala [\h__\h] ¿sabes o tanta inquina con
la gente ¿eh pero bueno que cada uno es
como es ¿eh ojo que internet lo bueno
que tiene muchas veces mira el Pablo me
está escribiendo hoy por otra movida
también que él tiene ¿no y y yo no sé si
es que yo ya sudo tanto o estoy tan
acostumbrado ¿no a m a ver a mí me da a
mí me da igual lo que pasa es que te
putea te putea una cosa y es que te
putea mucho que un subnormal o una
subnormal es decir alguien que no vale
ni para tomar por
culo eh esté hablando cosas que no sabe
sobre ti que cree que sabe pero es que
está más pucho o sea todo el mundo
nosotros claro sí sí no pero eso es
normal o sea haters y gente que hable
bien y gente que hable mal pero ya es la
inquina es lo que te digo es la inquina
es otro día otro día otro día otro día
dices
eh o tronca ya no o sea ¿qué te he hecho
yo a ti o sea ¿qué te he hecho yo a ti
¿qué mal te he hecho yo a ti eso es lo
que me jode que luego tengo así así
tengo yo 15 Fran tienes que tomar las
cosas que luego que luego cierras que
luego cierras internet y ya está ¿me
entiendes luego cierras internet y ya
está pero que lo que te quiero decir que
a mí me da igual que como si se ¿sabes
como si se caen de una escalera es que
me da igual el tema es [\h__\h] vive tu vida
haz contenido haz tal pero se está
empezando a llevar mucho esto del del
odio del odio
extremo ¿sabes y monetizar el odio que
está muy bien oye que se llama libertad
de expresión y todo el mundo tiene
derecho a hacerlo y a mí me parece muy
bien
pero pero [\h__\h] todo tiene un límite
¿sabes todo tiene un límite y a mí que
me metan [\h__\h] está bien pero que le
metiera [\h__\h] paloma que no se ha
metido ningún embrello me tocaba mucho
los [\h__\h] pero mucho mucho los [\h__\h]
entonces dices bueno pues ya está ¿no
pero pero está internet muy sucio está
muy muy sucio muy muy muy sucio y mucha
querella mucha denuncia mucha historia
me decía alguien "Oye ¿por qué no
denuncias a no sé quién?" D "Pero ¿por
qué lo voy a denunciar
visto cómo funciona la justicia no no
pero para qué vas a denunciar a alguien
que oye puede odiarte te puede tener
mala [\h__\h] te puede tener manía ¿eh
pero oye que gana dinero gracias a ti
pues mira pues oye pues mira el
bocadillo que te comiste hoy gracias a
mí yo que sé
eh pero me jode cuando se ataca a otras
personas que no no tienes que atacar o
sea atácame a mí atácame a mí pero los
comentarios así
dañinos eh a gente está ahí directamente
dices pues bueno pero vamos el resto
está todo bien el resto está todo bien a
mí me da mucha pena
a perfiles como a ti como como a mí como
a Dallas también le pasa mucho eso ¿no
que cuando eh ya agotan ¿no la vida de
atacarnos a nosotros lo que hacen es
intentar atacar a al entorno alrededor
alrededor claro por si así te puede
hacer daño porque ve que no te hace daño
o sea pero eso eso lo llevo yo desde
2019 siendo así ¿eh o sea eh yo lo tengo
ya asumido sí no no pero si eso eso yo
lo tengo asumido pero te jode pero a ver
te jode cuando ves que la persona lo
está pasando mal entonces tienes que
decir "Oye vale hasta aquí hasta aquí."
Pero es lo que te digo que está muy
sucio internet tío que se ha vuelto muy
sucio internet se ha vuelto muy muy
sucio internet es decir internet era una
cosa y es una cosa divertida es decir yo
tengo los vídeos tengo un grupo de gente
que le importa una [\h__\h] toda esta otra
morralla de gente pero está muy sucio en
el sentido de que hay enquina hay
enquina de gente que no te conoce que no
te conoce que te conoce por una
pantalla y hay en Quina tío es como ¿te
acuérdate el día que se cabreó
Gbel porque alguien le dijo "Oye si te
encuentras a Javi Olivera en un sitio
que tal y cual ¿te acuerdas que se cayó
el Gel?"
Ael se la tien montada abiel se la
tienen montada por el tema de que ahora
acaban de montar se la acaban de montar
claro han montado pero pero también te
digo él se ha metido él se ha equivocado
de muchas veces de de Da igual pero esa
es la libertad que tenemos cada uno ahí
se da cuenta empieza a hostias con
Dallas yo con Dallas empecé a hostias
precisamente por el perro ¿vale eh pero
que tú te puedes equivocar en la vida en
muchas cosas muchas cosas muchísimas
cosas pero cuando haces las cosas para
hacer
daño ahí ya estás a otro nivel por eso
te digo que internet está muy sucio y al
final oye a
mí afectarme a nivel trabajo no me
afecta a nivel personal tampoco me
afecta pero me jode cuando le afecta a
gente
alrededor ¿sabes es decir cuando se
dicen cosas que no son
ciertas
manipulando eso es lo que más me jode
que luego te digo lo mismo cierras
internet y te importa una [\h__\h] uno
otra o o el vecino pero está muy sucio
se está volviendo muy sucio internet y
eso va a
llevar todo esto que está pasando eso va
a llevar a que haya herramientas más
jodidas para reventarle canales Twitch
eh
y historias a la gente eh
ojo todo cuando hay [\h__\h] al final
llega un momento que alguien dice "Hasta
aquí llega el límite." Y empiezan a
[\h__\h] ¿eh empiezan a [\h__\h] que eso es lo
que pasó con YouTube youtube no tenía el
sistema de los tres strikes tal y cual y
empezó y va a venir una cosa en Twitter
en
ex que te van a poder quitar el ex y no
vas a poder volver a hacer un [\h__\h] ex
desde el IP de tu casa
[Música]