[Música]
pues aparte de que WCOL haya vuelto más
homofóbico que nunca también tenemos de
vuelta a nuestra princesita Y es que
princesita ha llegado pues más feminista
que nunca Ya me he pillado Airbnb para
ir a Sevilla así que voy a ir a la
velada No no no Princesita vas a venir
no nos vamos a encontrar No solo eso
también os digo una cosa me he pillado
piso en Sevilla para lo de la velada sin
todavía saber si me han invitado Quizá
ni siquiera voy a verla O sea quizá me
paso unos días en Sevilla sin ir a la
velada pero bueno Y si no pues bueno
Grabamos Princess Grabamos Te vienes
aquí grabamos Iré a la fiesta y ya está
Si no que te paguen la entrada tío De
verdad yo no quiero Por favor no
volvamos a la época de a esa época Yo
curro en la velada en Sevilla Bueno pues
rúlate una entrada ¿no porque no sé si
me van a invitar quien en su sano juicio
va a querer estar en pleno sol de julio
de Sevilla y sin playas Pues es a las 8
zumbado Sevilla no tiene playa Sevilla
sí sí sí sí sí sí sí sí Tiene playa la
puede tener ¿eh mira te ponemos una
playa princesita Si tú oye Fran tienes
que venir ¿eh a ver la playa de Sevilla
Que
Sevilla que tengo que ir A lo mejor te
tienes que venir tú a traerme bocadillos
Pues también es verdad IRL con
princesita IRL con princesita Pero vamos
de una ¿eh de una IRL con princesita de
una No hombre Fran cabrón es en junio Es
en junio Pues princesita esta sería
nuestra playa Pues esta por algún motivo
que desconozco princesita esta sería
nuestra playa Vale no sé si te sirve
Westc cae mal pero cuando dice un [\h__\h]
refiriéndose a que llega a la prueba es
un modismo colombiano En Colombia sií
hay un problema con el VIH Bueno buenas
justificaciones Tiene playa ¿Qué estás
diciendo ¿cómo que sin playa sevilla
tiene playa No pero por ha dicho sin
playa Sevilla Sevilla tiene playa ¿no la
misma que Madrid Sevilla tiene playa
Sevilla no tiene playa A ver chipiona un
poco a veces pero bueno tampoco es como
que sea no no está tan en Sevilla Me he
pillado un piso en Sevilla pensando de
que bueno si no me invitan a la velada
pues por lo menos puedo ir a la playa y
no tiene playa [\h__\h] he esto ¿eh va a
Sevilla a pasar unos lindos días a 45 gr
en julio Eso sí ¿eh 45 gr y es muy real
Lo que pasa que es a las 8 de la tarde
entonces no me estáis troleando Pero si
está en Andalucía ¿cómo no va a tener
playa te juro por Dios que digo "Bueno
me piso me pillo el Airbnb y si no me
invitan a la velada pues por lo menos me
voy de vacaciones a la playa." No tiene
playa ¿Me estáis vacilando yo creo que
sí que tiene playa ¿eh yo creo que me
estáis vacilando Nada yo creo que me
estáis vacilando bebé Bueno Andy está en
Córdoba Córdoba tampoco tiene playa Es
verdad es verdad Oye IRL ¿eh esos días
habrá IRL ¿eh maestro disculpe ¿me
podrías dar la técnica ¿qué técnica para
andar rodeado con tanta belleza
Digo un pachón Claro
le pega
Oye pero este soy yo dentro de este soy
yo en el futuro con mis seguidoras de
telesalseo O sea literalmente miradme
Soy yo dentro de 3 años Maestro disculpe
¿me podrías dar la técnica ¿qué técnica
para andar rodeado con tanta belleza
Digo Un pachón Claro Sí sí Eh le pega lo
O sea bebé ¿Por qué os he llamado bebé
princesita vamos a ser IRL los dos por
ahí ¿no comemos en el McDonald de la
campana nos vamos a la calle Sierpe te
regalo una camiseta del curro A Fran le
regalé una camiseta de curro y no se la
pone Hay que ser cabrón ¿eh o sea le
llevo a Fran de la jungla una camiseta
del curro y unos calcetines de la Cruz
Campo y no se lo pone No entiendo el por
qué va con una camiseta de un erizo no
se pone la lo pasa Leo Javi en dos meses
Oye hijo de putada Eso no bebé Lo vi el
otro día en un mapa y creo que sí que
tenía playa Hola Javi Una consulta Si
viste que ayer Rae te dijo drogadito que
algo consumías ¿no si lo reaccionaste o
ya lo hablaste Eh ¿te refieres a que si
es reaccionado al vídeo de Ry o a la
cocaína que me tomé porque si te
refieres a la cocaína ya ni me hace
efecto Mira como agua Coca-Cola Vale Ay
llevo llevo un par de semanas de dieta
que que está regulinchi ¿eh o sea
regulinchi regulinchi Tengo que
reconocerlo Pasa que sí que es verdad
que no estoy parando de entrenar por eso
el físico que estáis viendo Hostias sí
que esto es un mapa grande ¿no a ver sí
que tiene playa O sea me refiero o sea
que tiene ahí un cachito en la esquina
Es verdad A ver Claro claro claro La
playa de Sevilla está aquí Claro si la
la tiene de milagro además ¿eh o sea si
os dais cuenta Bueno bueno bueno Va
bueno Ah termina aquí eh Sevilla ¿eh
bueno pero esto es un cachito se puede
ir andando Esto esto es un cachito de
nada Esto esto andando aparcas aquí
¿vale o sea podríamos decir que aparcas
aquí y vas para acá ¿vale incluso aquí
hay un chiringuito muy bueno Aquí hay un
chiringuito muy bueno que pone unas
alitas de pollo que están que no vea el
rebosado y mi casa estaría aquí en la
línea justo entre Sevilla y Huelva No
soy ni sevillano ni onubén vivo en la
línea Vale me refiero ¿dónde está
Sevilla Capital sevilla Capital está
aquí O sea sí sí claro No bueno claro
claro Tiene lógica tiene lógica
princesita yo yo no quería yo quería ver
el vídeo para ver los feministas que
habías vuelto no para dejar Es que no
quería de verdad que quedaras mal Este
es el mapa de Sevilla o sea esto sería
Sevilla Sevilla entera Vale Bueno pues
coge Princesita y dice "¿Dónde estaría
Sevilla Capital?" Pues Sevilla Capital
estaría aquí completamente lógico Todo
esto es montaña Todo esto montaña y
carretera [\h__\h] con la pasta que pago en
impuestos no es para menos ¿no todo esto
es montaña y carretera Montaña y montaña
Aquí hay una piscina en medio ¿eh aquí
hay una piscina todo guapa Y aquí bueno
Isla Mágica estaría aquí Isla mágica
estaría aquí en esta isla pero la
capital Sevilla capital aquí Sevilla
capital aquí ¿Cómo no en plan ¿y esto
qué es ¿y esto qué es eso es un río Pero
tú eres tonto ¿Cómo va a ser un río ¿tú
ves que aquí haya dibujado algún río en
este mapa ¿tú ves que en este mapa haya
dibujado algún río no es un río es como
la entrada a la playa Es como esto Es
como una cala ¿no la entrada de la playa
A ver qué va a ser quea a ver a
ver a ver O sea aquí esta esta raya que
estáis viendo aquí esta brecha es la
entrada a la playa Vale espera que lo
voy a ampliar en el Google Map Vale vale
pero un poquito de zoom Vale la entrada
en la playa La entrada a la playa está
ahí princesita Espero que te hayas
cogido el airbin cerca Espero que te la
hayas pillado cerca ¿vale porque ahí
justo justo justo donde tú has señalado
ahí está la entrada a la playa ¿vale es
como una cala o sea es agua y está al
lado de un río
Muy normal Cada vez que voy a Sevilla en
las épocas que se convierte en el
infierno está la gente tomando sol en la
playa del Guadalquivir Bueno bueno bueno
bueno Claro ahí te ponen un espeto que
no veas Eh escúchame princesita Yo no sé
si te iba a invitar a hacer un IRL pero
no sé si eso va a salir bien ¿Ustedes
queréis que hagamos un IRL princesita y
yo un día amor Jibi creo que te van a
sacar un TikTok ¿Por qué ¿por qué habéis
dicho eso oye a ver el de los short el
de los short no sé si me está viendo
Lucas Esto ¿creéis que esto que esto da
da para un TikTok Lucas no sé a mí esto
me parece medio playa A ver que no te
digo lo de Sí yo lo estoy viendo desde
aquí Estoy viendo hasta la arena [\h__\h]
arriba del todo Pero es que no le puedo
hacer más zoom No puedo hacerle zoom a
esto tío De verdad pero qué es Yo me
refiero a Aquí Eso es un poco de playa
¿no o sea me refiero ¿habéis dicho no
Sevilla no tiene ¿Qué estás diciendo
Paula sevilla no tiene playa Me la
habéis pintado como si como si Sevilla
estuviese aquí Me habéis pintado como si
Sevilla estuviese aquí Vamos a ver que
no tenga playa Bueno es que está al lado
me refiero tiene un poco de playa Es
rápida la mujer más que la inteligencia
Vale ¿Y esto qué es vale bueno según
vosotros si esto no es playa ¿qué es
¿qué es un río Un río ahí Y entonces
chat esto supongo que también es un río
Esto supongo que también es un río El
Walquivir Gualquivir no es una comunidad
autonoma No no no no podía empeorarlo
tío Vaya crack O sea princesita IRL
visitando Sevilla entera Guadalquivir la
playa la comunidad Si haces ir con
princesita al Ricardo le da males No no
pero si lo voy a hacer No princes mañana
se lo voy a decir Hombre claro del tirón
si va a estar unos cuantos de días un
día haciendo IRL y le enseño el guadivir
la comunidad autónoma de Huelva le
enseño la entrada a la playa No no de
una eh no podía empeorarlo La cabrona la
ha empeorado Eh por favor hazme un favor
sácate a Leo de ahí y ponlo a estudiar
en Marruecos o en Argelia o en algún
sitio donde enseñen cosas por favor Que
he visto lo visto ¿eh hostias Y yo
pagando impuestos aquí Fran Y yo pagando
impuestos en Sevilla como un [\h__\h]
cuando puedo ir andando a Portugal No no
es una provincia Esta esta comunidad
autónoma esta provincia como con lo que
orina Javi de veria existe un océano Ay
qué gracioso No Jordio esta qué es pues
no la veo desde aquí pero así de lejos
parece Bangkok Oye se me acaba de venir
a la cabeza Se me acaba de venir a la
cabeza Se me acaba de venir a la cabeza
esto tío No me sale o qué El buscador de
Twitter ya no va como debería ir No como
no pilla que Bangkok Bangkok eh no es
Tailandia sino que China eh que en China
Bangkok eh que ha sido colonia británica
y los dos idiomas son el mandarín y el
inglés tanto comercialmente eh eh como a
nivel de negocios eh eh
es la Nueva York la Nueva York de Asia
Eh entonces no es que haya Zara y está
Coco Chanel y está Raf Lauren y hay
muchísimas muchísimas firmas exquisitas
exquisitas eh y muy mu caras eh muy mu
muy mu muy mu caras De esas que yo no
puedo pagar ¿vale esas que yo realmente
no puedo pagar ni me interesa Y el
cabrón de Fran cuando yo voy a Bangkok
nada más que sabe enseñarme serpiente
mono [\h__\h] por un tubo tocampo ¿sabes
yo cabrón es la Nueva York de China que
estás en la Nueva York de China yo que
sé Llévame que me compre un vaquero
aunque sea ¿Cómo se llama guadalajara
Bueno casi lo mismo Es que les ponen los
mismos nombres a todos Le ponen los
mismos nombres Guadalajara se parece a
Guadalquivir Casi lo mismo Te lo voy a
preguntar a esta chat GPT Le voy a
preguntar a est GPT Sevilla tiene playa
No no La oreja de Bangok Grupo favorito
de Frank [\h__\h] me termino de enterar que
vivo en China ¿Qué haces cabrón pero
¿para qué d si está ahí cabrón si me
estás hablando por aquí No lo ha hecho
tío Lo ha hecho chaval No me lo podría
de verdad O sea no lo va a empeorar ¿eh
es que solamente llevamos 3 minutos tío
¿Os habéis dado cuenta que solo llevamos
3 minutos le voy a hablar de Lucas
[\h__\h] Lucas me va a matar [\h__\h] Lucas
me vas a matar tío Te te estoy te estoy
hablando para para decirte un un TikTok
Estoy en directo ¿eh y me acabo de
acordar que no te he pagado tío Te
prometo que te voy a pagar Hoy te pago
hoy te pago Vale escúchame Em mírate lo
lo que estoy viendo de princesita porque
vamos el TikTok que te va a salir de ahí
es un espectáculo de los tres primeros
minutos que hemos visto Tengo que
pagarle ¿verdad a los editores
tío Javi explotador para pagarle 2 € que
me has da hoy o mañana Vale pero pero en
A ver dice Sevilla no cuenta con playa
propia sino que va al puerto Santa María
Suelen ir los sevillanos suelen ir a
matar las cañas Santa Catalina Bueno yo
yo diría que la que más se va de Sevilla
es Yo a la que más voy es a Puntoumbría
Sinceramente es la que más meú a cuál
vas Andy yo yo voy a chipiona No no he
sido muy chipionero la verdad Bueno si
he sido muy chipionero Qué mentirosos
soy Sií he sido muy chipionero Cuando
joven cuando chaval cuando chaval mis
padres alquilaban en
Chipiona Todos los años alquilaban en
Chipiona De hecho dos de mis tías no dos
no tres de mis tías que me he quedado
mucho allí en sus casas también tienen
comprados pisos en Chipiona que yo lo de
comprarme un piso en la playa es que no
soy muy partidario porque es como ¿qué
lo tiene y siempre vas al mismo lado
todos los años vas al mismo lado de
vacaciones y tienes que mantenerlo todo
el año No no lo veo rentable eso la
verdad No me nunca me ha cuadrado eso de
comprarme otra otra vivienda en otro
lado de esto de vacaciones pero a mí
donde más me puntumbría los donde yo más
he ido Yo tuve una novia que era de allí
bueno que era de Gibra León y luego fue
de y tenía también su casa en
Puntoumbría y conocí Punto Umbría y la
verdad que fue la que más la que más me
más tiempo he ido Vamos de hecho a día
de hoy donde yo voy es Puntumbría porque
tardo menos o sea Chipona tarda más El
huracán es de Puntumbría eh que lo
conocí por eso ¿Te parece ético no
pagarle a tus editores Javi ¿te parece
ético sí porque no para la [\h__\h] [\h__\h]
que hacemos aquí Vale pero pero entonces
va a discutir con CHG va a discutir con
CHGPT ¿Qué es la entrada que tiene al
mar no no lo ha hecho No lo ha hecho
Princesira que somos amigos y me lo
estás poniendo ya muy complicado Ahora
que hemos hecho la pase me está jodiendo
el directo Pero ¿cómo pero te está
diciendo te está diciendo que no tiene
playa Sevilla que todavía te la ha
tenido que decir y vas y le preguntas
entonces qué es la entrada que tiene al
mar No me estáis vacilando ¿no o sea
juro por Dios digo bueno me pillo un
piso en Sevilla porque aunque no me
inviten a la velada en el caso en el que
no me inviten porque claro yo no sé 100%
si me van a dar una entrada o no digo
bueno pillo un nervi se ha venido muy Sí
que es verdad que se ha venido muy
rápido arriba eh Y vi que ya lo he
pagado y digo bueno si no me invitan
pues de vacaciones a la Claro te habrá
salido dos duros ¿Quién [\h__\h] va a
alquilar una una en Sevilla en julio
playa y me acabo y no tiene playa Y
entonces ¿qué tiene Sevilla o sea pues
nada la verdad [\h__\h] [\h__\h] es
lo único que tiene Porque [\h__\h]
[\h__\h] La isla mágica Podemos ir a
Isla Mágica princesita Podemos ir a Isla
Mágica Sevilla es la capital de
Andalucía No no Sí No eso sí No Y si es
la capital que tiene un Pues nada
borracho Color especial Ir a estos
eventos en plan es que además ¿qué iría
o sea no pero sí IRL eh IRL de
princesita Le voy a decir que le enseño
todo todo lo importante Sola voy sola Me
pillo una entrada para mí para yo para
yo y nadie A ver una entrada sí creo que
consiga la verdad Y más y me siento en
una grada Es que no o sea no renta la
velada renta si te invitan en general
como creadora de contenido pero pagar tú
una entrada así sola para irte a una
grada Princesita vio la típica foto de
cruceros anclados en el río la misma que
le venden a los gui en julio a cocinarse
vivos Por suerte la velada no es en
Antequera sino que habría dicho y verlo
desde lejos Para eso lo veo en la tele
¿sabes bueno pues iré a Cádiz A ver
también me he pillado un Nerbi 3 días
tampoco demasiado Probablemente me pongo
de cunclillas y soy y soy de vuestra
altura o sea mide 1,6 Es impresionante
eh cómo habla una mujer y
automáticamente buah qué aburrida es
Menuda turra Puf Ahora dice lo mismo un
hombre o habla de lo mismo un pibe y
buah basado eh no sé decíme lo
inteligente guapa carismática y graciosa
que soy Si no no Oye entre confundir la
playa de Sevilla y conclillas con
puntillas He dicho conclillas en vez de
puntillas o sea clillas o sea puntillas
es Ha sido buenísimo ¿eh ha sido
buenísimo ¿eh es que claro no lo quiero
representar porque es que estoy descalsa
¿sabes y yo no sé cuánto fetichista
habrá en este chat pero kunclillas es
ponerse así como encima ¿no cunclillas
puntillas es ponerse así Y cunclillas
¿qué es ¿qué significa ponerte de
rodillas Cunclillas ¿Y quién se quién se
inventó eso ¿por qué se diceclillas la
verdad es que pocas veces se encuentra
una mujer lista inteligente guapa bona y
mala en los videojuegos que tú Eso es un
alago Me lo tengo que tomar como un
alago Un clillas Ya estamos tío Oye Fran
con el con la GoPro se puede hacer con
la GoPro se puede hacer directos ¿verdad
o sea tengo que toquetearla un poco
porque claro con la GoPro creo que le
puede creo que puedes hacer directo
desde la desde la propia GoPro ¿no o me
fuma un porro increíble Se calienta su
CPU con un programa o algo Ah o sea no
tiene el propio programa la GoPro de o
sea entonces porque he visto yo algo de
No la GoPro no conecta directamente con
YouTube Es que con la GoPro quedaría muy
guay Con el iPhone con el iPhone y ponte
como quieras Estas de gorduro abuelo
hasta ahora no se puede poner nada con
el iPhone con el iPhone y un buen
receptor te hace los directos mucho
mejor que la que con la GoPro Yo lo
intenté todo y con el teléfono si tienes
un si tienes un buen receptor [\h__\h] te
funciona de [\h__\h] madre Sí hombre claro
yo con el [\h__\h] con el el los Latin
Grammy lo hice con el con el iPhone pero
se me había ocurrido con la GoPro pero
sería la [\h__\h] [\h__\h] Estaría guay Mm
tengo que verlo tío porque quiero hacer
algunos tengo algunos IRL pensados en
concreto sobre todo de de esos días de
la velada y y hombre claro yo sé hacerlo
los directos pero estaría guay tener
algo que me suenen los super chat porque
si no o sea cuando fui a lo de los Latin
yo iba con el móvil con el palo ¿no pero
bueno y ahora la gente me han dado super
chat y yo no me enteraba de lo que
estaba diciendo la gente en el chat
Entonces por lo menos para que la gente
pueda ir hablando conmigo a través del
super chat Claro lo tengo que ver lo
tengo que ver antes de junio Junio julio
En julio tengo un concierto de Will and
Me En julio tengo un concierto de la
[\h__\h] [\h__\h] primera fila Primera fila En
primera fila tengo en jul o sea tengo en
julio lo de Y luego lo de la velada Yo
no creo que vaya la velada os digo la
verdad Eh hablé con Ibai para una
cosilla que ya os contaré y pero a la
velada es que es que no es una cosa que
yo ¿sabes yo no creo que vaya a la
velada A lo que es el evento de la
velada no creo que vaya pero es que no
es una cosa que yo ¿sabes yo estaré
haciendo el capullo yo que sé ya veré De
verdad tío siento que lo hacéis para
llevarme a la contraria Se diceclillas
con n Cunclillas ¿Cómo que cuclillas no
lo escuchéis en mi vida Cuclillas
Cuclillas no Cunclillas N de agacharse
Cunclillas Cucunlillas Te te pones de
cuclillas Te pones de cunclillas Digo ya
está Pero tío es que suena muy mal
Cuclillas Cunclillas No me pongo de
cunclillas No es con nene 100% Te has
quitado las gafas y se te ha ido la
inteligencia Me las pongo Cunclillas Yo
creo que es con n eh chat O sea es que a
veces siento que cuando me decís estas
cosas las decís aposta para picarme Se
dice
cunclillas o cuclillas
Yo hago hoy he hecho tren inferior ¿eh
dice Fran "¿Tú haces flexiones o
cunclillas?" Pues yo hago hoy hecho todo
hoy no no el [\h__\h] nombre A mí me dice el
entrenador lo que sé pero bueno Cuclilla
cuclilla no es ningún ejercicio
solamente es una postura ¿no cuclilla
cuando te pones agachado ahí ¿no y y y
flexiones el pecho ¿Cuánto le habéis
pagado ¿cuánto no no no en serio ¿cuánto
le habéis pagado ¿cuánto le habéis
pagado ¿que habéis hecho una colecta
entre todos para sobornarle o qué a ver
también hay decir una cosa la
inteligencia artificial en muchas
ocasiones no la no la tenemos que tomar
como tal porque muchas veces se confunde
comete errores de vez en cuando O sea
podemos hablar de que llevan sin funarme
todo el año O sea no he tenido una funa
en 2025 estoy muy orgullo Gracias a mí
gracias a mí princesita Yo la he frenado
Ya está O sea además como que tampoco he
salido en ningún en un No salido en
ningún canal de
Sanseo en No salido en ningún canal de
salseo en 2025 Pues es un logro en
verdad ¿eh o sea me parece como un logro
que flipas Calla que mañana ya te fulan
por lo de Sevilla ¿eh chat una cosa lo
de Sevilla no sale de aquí Sí sí sale Es
un vamos lo he pedido ya Clip clip de
Twitter Claro que sale Princess Me la me
la has puesto Vamos es que me hecho un
regalo que no vea Eso es clip de Twitter
¿verdad Luares vamos ya estamos tardando
en twitearlo hombre Sevilla tiene playa
Mira o sea voy a poner además voy a
poner en el twet "Pincesita descubre que
Sevilla no tiene playa y en el bocadillo
voy a poner y entonces esta entrada al
mar que tiene por aquí que y entonces no
voy a poner voy a poner y esta entrada
voy a poner entonces esta entrada que
tiene aquí en la capital
[Música]