[Música]
a ver Princesita Hazme reír por favor
princesita Dime algo que me guste
princesita Dime algo que me guste Dónde
está lugar que no lo veo vale lo tenemos
princesita últimamente princesita
también es muy amiga mía eh A ver muy
amiga muy amiga me V arriba me V arriba
va últimamente con princesita estamos en
paz también eh o sea
princesita me me me habló me habló
después del debate con los chavales esos
y somos panas somos panas somos panas
está muy guapa con ese nuevo corte a
partir de ahora princesita panas No
hombre a ver tanto como panas no lo sé
pero bueno pero bueno hay hay hay hay un
tratado ahora mismo hay un tratado vale
vamos a ver qué dice en el vídeo ya veo
si continuo con el tratado o no vale
somos sin de princesita somos sin de
princesita Ricardo listor te domó Bueno
más bien te domó a ti no porque porque
has venido aquí a escribir a este chat
quizá al que quizá el que está domando
es a ti nunca lo has pensado que eres
como su esbirro que te dominen está bien
ha dicho que te domen pero sí O sea
bueno da igual dejemos el demo dej un
streamer no descarto próxima demanda de
princes eh eso S eso sí lo puedo decir
no lo descartarías eh torrano dijo
princesita iq en modo despectivo cuándo
ahora si parece que tengo 30 parece que
me he gastado y tengo tres hijos o sea
parece que acabo de volver del parque de
buscar a mis hijos sea en serio penséis
que estoy a ver yo sinceramente me veo
mucho más guapa el nuevo look cambio de
gafas tal Sí parezco como milf sabes en
plan parezco milf es verdad eh Karim
Está más guapa Sí sí es verdad bua coña
es que est ha estado ha estado en cad
cad sienta muy bien cad sienta muy bien
pero el hecho de llevar eyeliner y
cositas Pero qué es lo que se ha hecho
se ha quit la gafa creo que ha
adelgazado también puede ser cositas de
esquizofrénica me hacen ver más joven
creo que es eso eh creo que no llevar
gafas me hace parecer más mayor y quiero
dar una imagen de princesita cambiada
princesita madura dejamos eh una etapa
de internet atrás y empezar como una
nueva etapa donde pues no me voy a donde
no me voy a meter en polémicas donde
pues va a ser un content muchísimo más
friendly eh Y donde Pues nos vamos a
insultar a nadie no se nos va a ir la
cabeza y no vamos a hacer ningún Stream
dedicado a ninguna persona o tal
entonces creo que ha sido necesitaba el
cambio de look para intentar cambiar un
poco el formato del Stream habrá cambios
también Supongo En qué polémica me voy a
meter yo si es que ya no ya me he pegado
con todo el mundo con todo el mundo que
me tenía que pegar ya me he pegado o sea
no creo que haya ninguna persona que
falte de la que yo me tenga que meter
con esa persona Ay perdonarme una cosa
no hemos mirado los miembros tío he
entrado con la prisa perdonarme la
perdonarme la falta de respeto y la poca
educación he entrado con la prisa y
tengo que comprobar los miembros si
Claro porque no vi si se actualizaron
los últimos pero sobre todo también eh
no sé si habrán caído todos días que he
faltado no al Cole 2808 miembros Uf
están ahí eh están ahí 2808 miembro eh
ojo eh ojo que que podríamos tocar los
3000 esta noche podría ser una realidad
esta noche Javi sabes si Fran contestará
al millor sinceramente llevo sin hablar
con
Fran desde que gref llegó ya no me habla
lauti lauti muchas gracias 50 pedazos de
miembro familia familia escúchame salseo
hoy han sido 300 400 miembros eh la
madre os parido me echabais de menos eh
yo también a ustedes no es broma yo a
ustedes tampoco la verdad estaba con mi
parienta de [\h__\h] madre eh Qué dices qué
dices qué dices qué dices qué dices qué
dices qué dices qué dices que has
regalado 100 pero 100 en no hagáis eso
acabo de cumplir 39 años no tengo el
corazón para eso Oye oye oye oye calmar
un poco eh o perjudicarla públicamente
es decir bueno o perjudicarlo o que me
perjudique normalmente todas mis
polémicas la similitud que tienen es que
siempre salgo yo la perjudicada o sea es
una barbaridad tipo eh sabes o sea Bueno
no sé dejemos yo tengo mis pensamientos
de por qué pero bueno da igual pero sí O
sea creo que estoy en una etapa mucho
más renovada mucho más independiente
mucho más emocionalmente estable a pesar
no sé si ha sido no sé si fue el
psicólogo o si ha sido la de hostias que
me he pegado que probablemente también
que me han hecho pues tomar otro rumbo
es que parece que me corta el pelo y que
soy muchísimo más inteligente [\h__\h] tío
vaya cambio corta el pelo con el
aire puede ser puede ser que se haya
cortado el pelo y esté mucho haya
madurado con este corte de pelo está mu
madura para su edad no no lo he dicho no
lo he dicho no lo he dicho no lo he
dicho no lo has dicho verdad chate en
plan soy muchísimo más madura en general
no es No es simplemente cambio físico de
look sino creo que también es cambio
mental antes me ha salido en Twitter
Bueno me he puesto a leer ahora en el
starting soon qué barbaridad tío que la
la gente que poco respeto tiene en
general en Twitter eh cada día más
alejada de esa [\h__\h] [\h__\h] de basura de
de de red social Qué locura Twitter es
basura pura y dura Ya tío pero es que
hay cosas yo llevo concienciada de que
Twitter es una [\h__\h] [\h__\h] de red social
durante mucho tiempo porque la he vivido
mucho en plan es una red social que yo
he Gracias el ati de verdad Muchísimas
gracias por esa sacada de nardo tío
Muchísimas gracias tío se agradece se
agradece full Oye pues nos quedaría nada
eh nos quedarían otros 100 nos quedarían
otros 100 para llegar a los 3000 y no
tranquilito al Canal principal eh mamado
mucho vale pero nunca me voy a dejar de
sorprender de la cantidad de gente poco
empática la la palabra es poco empática
o sea yo creo que esa es la palabra poco
avisu Muchas gracias empática se puede
aprender en parte pienso que es cuestión
de experiencia y de que te peguen a ti
hostias y cuando te peguen a ti hostias
aprendes que es [\h__\h] que te peguen
hostias o sea bueno sa os habéis
enterado de la chica esta del only fans
que sea ese Vamos allá decir ese porque
yo no sé si la palabra está permitida en
Twitch no tengo la novia de no No me
creo que princesita vaya a comentar el
tema de Joan plana tío o sea princesita
va a comentar lo de Joan plana o qué O
sea la la chica de libertad y lo que
surja vale he esta hablando de esto en
telesalseo vale no me voy a repetir
mucho porque me da pereza eh repetir las
cosas los dos canales pero la novia de
libertad y lo que surja dicen que es
exnovia pero yo la verdad que la vi hace
poco en sus redes y tampoco tengo una
confianza con adria como para saber si
corta con la novia o vuelve sabes Pero
suissy vale estaba con una depresión por
lo visto y tal entonces adriá subió un
vídeo libertad lo que suba subió un
vídeo eh yo sí que es verdad que cuando
vi la miniatura dije [\h__\h] yo no le
hubiera puesto esta miniatura no me
pareció apropiada la miniatura con el
contenido pero yo os digo la verdad eh
la miniatura que era de aid o sea
literalmente era una miniatura de la
salsería literalmente era una miniatura
de la salsería también el [\h__\h] aiden
podía haber dicho ojo que esto es otra
temática avisu Muchas gracias muchísimas
gracias de verdad e pero yo el vídeo os
digo la verdad yo el vídeo no lo no lo
no lo vi mal o sea yo con el vídeo no
tuve ningún problema yo le puse mi
pésame le contesté un tweet no del palo
Oye aquí estamos No qué le voy a decir
no Además conmigo adria siempre ha sido
una persona que se ha portado bien ha
tener muchos detalles conmigo que a mí
me han gustado Entonces quieres que no
[\h__\h] [\h__\h] es una persona a la que yo
valoro si luego Resulta ser que sale
algo malísimo de él oye ya veremos no
pero a mí el vídeo no me pareció mal o
sea yo nunca yo a lo mejor lo haría o no
lo haría pero yo no juzgo a las personas
eh en su Duelo hemos visto en muchas
ocasiones que otros youtubers se le ha
muerto un familiar un hermano o lo que
sea Ah y te hace un vídeo indicándolo
porque Oye era una persona que aparecía
en el canal lo que sea mil cosas vale o
porque le apetecía hablar vale oye que
es que la monetizado Bueno lo ha
monetizado le ha metido muchos anuncios
por medio ves que tiene todo el canal
monetizado y y es un vídeo más que está
se ha olvidado quitarla No lo sé la
verdad pero para mí a pesar de que la
miniatura es desafortunado no
evidentemente no una miniatura de as con
esos colores y esas fotos no pero a mí
lo que es el vídeo yo personalmente o
sea antes estaba con Elena en t sin
embargo ella lo veía de otra manera
diferente a mí si sí que lo veía mal no
es porque se adrían pero yo el vídeo No
sé lo veo de otra forma estoy más en
YouTube y he visto mucha gente sabes
cada uno lo afronta de una forma y y no
lo vi tal luego han salido unos chat
unos comentarios unos comentarios que se
supone que son de familiares de la chica
vale buen tengo que ver si esos
comentarios realmente estaban en el
vídeo o no y si realmente son de esas
personas de la familia o no vale Por qué
Pues porque yo me puedo crear una cuenta
en YouTube lauti muchísimas gracias de
verdad ole Muchísimas gracias yo me
puedo crear una cuenta en YouTube y
ponerle un comentario aquí a Princesita
diciéndole soy tu padre Vete a la cama
me entiendes m será o no será en el caso
que sea verdad pues en el caso que sea
verdad que sí que son familiares Vale
pues en ese caso habrá que ver si las eh
acusaciones que están haciendo son así
porque a lo mejor es un enfrentamiento
son posturas entonces m para mí faltaría
mucho todavía para yo decir o Adri o
este tío es una mala persona
personalmente perdonarme que que sea así
vale o sea si es una persona de la que
ya tengo mala imagen porque ya ha hecho
muchas cosas malísimas no sé qué Pues ya
dudaría menos O me lo creería más y esto
es muy subjetivo vale siempre pero para
mí ahora mismo en el tema del vídeo para
mí ahora mismo en el tema del vídeo yo
es la miniatura lo que he visto una
[\h__\h] le hubiera puesto el mismo
fotograma que te deja youtuber o le
hubiera puesto una foto más bonita de la
chica sabes e yo lo que veo es la
miniatura quitando la miniatura el resto
Bueno sí puedes quitar la monetización
para que la gente no te diga Pero yo es
que como youtuber un vídeo más que menos
que moneti sabes lo que te digo no sé no
no lo veo para tanto se puede hacer
mejor vale pero no De verdad ni [\h__\h]
idea Así que vamos a decir ese sea ese
Pues hay una chav en only fans que sea
ese básicamente porque es una chica pues
que tenía problemas no sé si tendría
depresión creo o algo así y ha salido su
exnovio su exnovio de que hace años que
no estaba con ella y ha salido es que a
m esto de que hace años que no estaba
con ella no me suena o sea yo yo la he
visto a ver que no lo sé eh pero yo la
he visto a la chica en el Canal de adriá
y en el Instagram de adriá cen haciendo
hacían como colaboraciones que la chica
se sexualiza mucho en la en los o sea en
los de estos de adriá hace poco les vi
una foto creo que eran en put canana o
sea yo no sé si era una ex es que a lo
mejor era una ex pero seguía teniendo
mucha relación con él no lo sé la verdad
no llego hasta ese punto de de saber de
su vida personal la verdad hacer un
vídeo al respecto y luego otro pide ha
ido a la cuenta de la chica que la chica
no está aquí evidentemente la chic sea
es vale ha ido a la cuenta de la chavala
a escribirle un tweet diciéndole algo de
algo del
rollo como que se lo merece sabes en
plan algo del rollo como Mira has
acabado así algo de algo así A ver
espérate a ver si encuentro rápidamente
sin tardar mucho porque ahora por la
tarde yo no lo sabía pero ahora estando
en directo descubrí que que había otro
tweet tío o sea está Este vale Este es
el TT que todo el mundo estaba
comentando que yo lo puse en Twitter
pero porque cuando yo lo puse en Twitter
ya ya es que esa captura no es mía
estaba comentando todo el mundo ya era
medio viral vale eh pero yo intento
evitar comentar cosas de Johan planas
porque ya sabéis que se va acercando a
cualquier enemigo mío va como sabes
bueno Pues resulta ser que esto sí era
noticiable y esto sí lo he puesto Vale y
evidentemente lo he comentado en el otro
directo y aquí también porque lo está
comentando princesita Un tweet de la
muchacha esta que se ha ido vale que
tiene un vídeo de 3 segundos no sé si
luares me puedes mandar el tweet de la
chica porfa mejor para verlo tienes a
mano en enlace luar para ponerle a la
gente Bien bien bien Cuál era el tweet
que yo en plan le tenía guardar a la
chavala son dos tweets vale son dos
tweets uno es este del vídeo uno es este
del vídeo no me contesta lo creo que no
sabes sí s o sea Mirad se ha ido a un
tweet del 13 de marzo Vale y va hoy y le
contesta al tweet de la chavala que se
ha ido vale en fin yo estaba siendo
acosado y quejándome de que hasta me
dibujaran suicidándose
de como él con las manos ensangrentada
le daba a utbh vale Te sumaste al
escarnio público poniéndome voz de
pitufo cuando me quejaba de la coso que
podía llevar al suiz Pero mira la vida
qu de vueltas das descansa en paz Mira
la vida qué de vueltas da vale que la
chica le bueno nadie le hizo a coso yo
en plan o sea se peleaba con él y pun
vale por este tipo de cuestiones vale
mirar el tweet tío lo que era eh mirar
el tweet de la chavala eh un tweet que
además Ahora tiene visita por lo de hoy
vale pero este tweet A lo mejor lo había
han visto cuatro personas vale mirar el
tweet lo que era eh miras a tomar por
culo miras a tomar por culo miras a
tomar por culo Mirad lo que era el tweet
cómo te vas a ir tío y cómo te
encuentras con este tweet y se la tienes
guardada que te puso ese tweet en ese
momento y luego Había otro había hay
otro hay otro que José Luis
corbacho con otra cuenta le ha ido a
comentar otro con otra cuenta le ha ido
a comentar otro José Luis corbacho pero
no más Cómo vasa es que no tiene sentido
tío Cómo vas a cómo vas a tenerle
guardado pero esto ya lo comentamos
acordáis en el G no que han pasado
tantos años tío 4 años 4 años yo yo no
estoy enfadado ni con quien me peleé
Hace 6 meses cl lo que te digo sea 4
años con la gente con Adrián con eso con
con que me pusieron este dibujo y
recordando otra vez lo de hace 4 años
tío estamos en 2024 ya van Casi cinco
pero cómo puedes sea yo me he peleado
con mucha gente nint n tío y yo Ah cada
uno es como es a lo mejor yo soy un poco
rencoroso pero yo paso tío porque la
vida Sabes pero yo paso y me voy a poner
a discutir contigo otra vez lo que lo
que se discutió hace 4 o 5 años y Él
sigue sigue que si el vídeo de friky que
no sé qué lo mismo de Hace 4 años qué te
decimos ya de eso vale vale estuvo muy
mal yo cuando cuando lo de la sentencia
le pedí Disculpa por la forma le pedí
disculpa por las expresiones vale le
pedí disculpas por las expresiones le
dije que teníamos que hacer para que
cada uno por su camino no nos
volvieramos y le daba igual no le valía
él quiere que me Cierre en el canal y es
como bueno y ahí se ha quedado en ese
año y algo de Pues mira dónde has
acabado no sé qué de verdad es que yo no
entiendo nada chat yo no entiendo nada o
sea es que además con este tema super
delicado uno por qué [\h__\h] monetizas al
respecto dos menos si es una persona
cercana a ti porque yo entiendo que haya
gente Este es el mismo que hemos visto
lugares que ha puesto otrro que ha
puesto otro puso otro tet con la cuenta
des de un bar algo así teama la cuenta y
es Cómo meterle un sasc a una persona
que no Hola abuelo rascabichos decirte
que en serie es necesario todo este
drama solo para no armar la mini bombazo
de humo eh pedazo de bombazo de humo que
hecho estos días Eh escúchame e Porque
todavía a lo mejor cuando ganas el
juicio mío imagínate conmigo no me ganas
el juicio y me puedes dar el saca de que
yo cuando lo gané en primera instancia
puse este tet y luego tú vas y pones el
otro Bueno eso sí más o menos es más
normal pero una persona que que tampoco
es un super enemigo es ha sido la novia
de uno del grupo de youtuber con el que
te peleabas hace 4 años y que la novia
Es muy normal que le ponga un tuy
apoyando al novio no O sea que sabes son
los nuevos amigos de la de la la Antonia
la Tania y est malo soy yo porque me
pusieron una sentencia por insulta gente
que no tenga empatía y que diga Bueno
monetizó esto [\h__\h] pero [\h__\h] Que sido
tu exnovia en plan dude de verdad [\h__\h]
asco y luego encima el otro yéndose un
twit antiguo suyo es como loco en plan
tipo hay hay Peña que tiene tanta
frustración interna tanta [\h__\h] interna
O sea que está tan podrida por dentro
que es que es entrar en internet y decir
pero cuánta gente hay podrida por dentro
que en plan vas a su putísima vida en
[\h__\h] a otras personas bueno de aquí
conocemos a bastantes no que que se
dedican a eso pero tipo a día de hoy me
sigue sorprendiendo me sigue
sorprendiendo la cantidad de Peña que se
que que que está tan podrida por dentro
y se dedica a [\h__\h] la vida a las otras
personas y a sacar frustración porque es
como Qué ganas tú contestando un tweet
de hace 3 años tipo qué [\h__\h] ganas tipo
es que uno de los twet era del 2022 uno
de los t era del 2022 yo puedo poner
ejemplo tío y mira que para mí el límite
por ejemplo está en el tema de la
familia o sea eso para mí es como el
límite gordo no Y aún así tío yo he
tenido peleas con personas que metido a
la familia tío o sea yo con Dallas no O
sea qué cosas le dije yo a Dallas
hicimos la fase f en 2018 pasó yo ni me
acuerdo de las cosas que le dije y él
nunca me vuelve a ech en carar nunca
nada pero el el el p tu drog Qué cosas
tan feas me dijo ni me acuerdo colega o
sea el contactó me pidió Perdón Qué le
vas a decir pégate siete latigazo él se
puso por teléfono con Lorena le pidió
tel le pidió Perdón por teléfono y le
pidió Perdón en Twitter qué pasa pues
mejor llevarse bien que mal no O sea ya
está no Este es un tuo 2022 mira un tuo
2022 te voy a contestar Esta vez y no ha
contestado nada se ha dedicado Vale pues
se ha ido a este tweet donde la chica
estará apoyando cualquier tweet del
novio que tampoco la chica aquí ni está
fando respeto ni nada y ahora ido desde
la cuenta Esta desde un bar Lo siento
chica defender a quien te a qui te
defender a quien parece que no te
trataba bien y luego se quiso lucrar en
YouTube con tu sus entre comillas Un día
normal en Twitter descansa en paz tío ha
ido a pegarle un saca citando un twit en
láser len bueno Con quiénes se llevan
Con quiénes se llevan ahora no se
escucha bien el micro sí no qué tremendo
eh pero ya no es que porque
evidentemente tío no vamos a ser
hipócritas vale tú no te a ver esto
estuve hablando yo con el tema de los
pésames no evidentemente tú con la gente
que te lleves mal tampoco no sientes una
pérdida A lo mejor de alguien que te cae
muy mal con quien has tenido un
conflicto muy gordo no también te digo
eh yo no tengo ningún enemigo creo que a
lo mejor te puedo decir MMM que me daría
igual indiferencia vale pero yo
alegrarme no me alegraría creo de de que
nadie se fuera o sea yo me alegraría lo
mejor de que se fuera de mi vida de que
me dejara en paz me entiendes pero yo no
me alegraría de algo así me puede dar
indiferencia si alguien con quien he
tenido una mida muy muy muy muy gorda le
le pasa algo vale me puede dar a lo
mejor indiferencia y tampoco lo siento
me entiendes indiferencia A lo mejor
pero pero una cosa es lo que tú pienses
y otra es que lo pongas en Twitter no lo
p te parece que queda bien ponerlo o sea
es de primero de sociabilizar cómo sería
sabes se escucha abajo es de primero de
de integrarte a la sociedad sabes Sí ya
me la acaba de mandar tocaré Karim me
que ha puesto un twit diciendo en grupo
os animáis a apoyar que me dijeran que
me suicidara os prometo que todos los
que habéis apoyado dibujos donde tal voy
a celebrar que lo hagáis vosotros
ninguna pena a gente que ha tratado de
que me yo creo que nadie ha tratado de
que se mate por supuesto y y entiendo
perfectamente que no le di la pena si a
alguien que a él le cae muy mal le
pasara algo o lo que sea pero una cosa
es que no te dé pena y otra cosa es que
quiera ir a darle un sasca en Twitter o
sea es que no tiene sentido Eh no tiene
sentido no ti sentio pero encima luego
querer ser tú la víctima de esto sabes
un dibujo pero aparte una cosa tan
antigua eh tío sea una cosa tan antigua
de 2 años de 4 años tío lo que te digo
cómo si yo me pongo todo el día a
recordar y a tirarle puitas a Dross de
que Dross me dijo no sé qué después de
que me ha pedido Perdón después de que
me hablado con él después de que no sé
qué sabes decir Jaja mira yo soy
superior tío es que eres tonto o tonto
en plan tonto tonto
[Música]
e i