y ahora creo y ahora
creo que tenemos un momento muy esperado
y es
saber y es
saber cuál es un momentito un momentito
un
momentito Cuál es el juego de Willy rex
daras dijo que le va a sacar todo a
delox Claro pero ahora Oye escúchame la
encuesta con 5100
votos 5100 votos tiene la encuesta
estáis viendo 5100 votos
tú 5100 votos Aquí no hay 5100
espectadores Pero bueno Me imagino que
claro el rato que lleva pues ha ido
pasando gente no entrando y saliendo
gente 64 por
64 por delox 36 Team dalx [\h__\h]
meus no está
tan está inclinado por delos pero está
casi a la
mitad vale vamos a ver es lo de de wily
lo queando
un
bes a ver Esto es un montaje es un meme
que ha rulado mucho en las últimas horas
por Twitter Vale y básicamente Le voy a
preguntar una cosa a
melena
e a ver Esto fue a ver fue comentado
pero no fue comentado para mí no sé si
es mi impresión vale A lo mejor ustedes
me lleváis la contraria pero para mí fue
comentado pero no con tanta intensidad
como como cuando se ha comentado ahora
lo de Dallas que se ha perseguido la la
la
wet todo lo que ha vendido la el equipo
lo que no han vendido vale o sea yo lo
vi más como que se comentó m
vale Cómo que se comentó más como como
un meme como Jaja lo quecho lo que hecho
Willy no
que qué estafa ha hecho con los nft no
Jaja
No bueno esto era un tweet de Willy
tengo que deciros que no me lo he
preparado me lo podía haber preparado
Pero es que tampoco quiero tirarle
[\h__\h] a Willy la verdad es un tema
antiguo no es mi intención si hiciéramos
un vídeo Bueno creo que de hecho en el
hilo mostramos algo pero allí estuve
viendo
e allí estuve viendo un poco la forma de
promocionar Willy sus nft
y
hombre son un poco parecidas a las de
Dallas con pambi eh A ver no utiliza el
si no invierten si no invierte eres
[\h__\h] no o algo así que decía Dalas
pero hombre decía cosas con un poco más
de con un poco más de no con un poco más
de tacto Pero bueno todos los que se
ríen de los nft por favor no borris los
tweet que nos reiremos todos en un
tiempo y al tiempo pues no se río Vale
y
Ah [\h__\h] que está el día no no a ver sí
es un poco más
sutil es un poco más sutil pero es lo es
un poco parecido
Ahora pon los tweets de Dallas borrado
Jaja de Master lo llevamos viendo toda
la semana de Master de Master qué te
pasa de Master da la caca da la caca de
Master es muy malo el peor eh peor que
Willy eh que quede claro antes de ver
nada peor eh
peor y yo
escúchame Ayer me metí Ayer me metí en
en en la cuenta Esta de los gólem y en
la movida que está en inglés entera está
en inglés Pero tiene las mismas cositas
la de nos vamos al cielo no sé
qué y ahora coge y subi un vídeo después
por qué tus nft Y los míos se fueron a
cero buen vamos a ver de qué lo que
trata pues al final tampoco es un tema
que yo maneje mucho eh No sé qué cosas
están permitidas Y qué cosas no pero
bueno para que la gente sepa no de lo
que se está hablando Willy Rex niega la
existencia de un juego de su proyecto
nft sacado llamado rud the golems pero
dicho juego existió allá por el 2022
pido paciencia porque la información es
mucha abro hilo
vale alrededor de octubre de 2021 hasta
finales de 2023 Willyrex mira aquí
tenemos algunos tweets no de los que
están borrados de Willy usó su canal
llamado the Willy Rex y su Twitter para
promocionar de Gran manera juegos o
proyectos nft actualmente los vídeos
siguen públicos y pueden verlos ustedes
mismos vale Aquí están los vídeos vale
esto si no me equivoco es doge no Este
era el perrito de doge no
todos los que se ríen de los nft por
favor no borris los tweets que nos
reiremos todos en un tiempo no sé cómo
puede ser tan corto de mente cuando todo
el mundo está
gritándoles una estafa todo igual que lo
era comprar online que te roban la
tarjeta obvio que van a salir miles de
proyectos que se vayan a o gente
aprovechándose para hacer el mal como
ocurre con cualquier cosa pero usarlo
como excusa solo hace estar al final de
la cola sobre usar sobre usarla sobre
que usarás en unos
años no cuesta nada hacer un par de
búsquedas Y si Willy tiene razón no sé
no pierden No pierdes nada 20 minutos de
tu
vida no aconsejo que compréis nada
literalmente el 9095 de proyecto valdrán
cero para mi p y nunca
es el proyecto memin más transparente
que he visto en mucho tiempo y yo vivo
del tema así que esas personas que
acusan lo tendrán complicado a la hora
de que Dallas
demande no s no sé yo de momento no me
ca que Dallas vaya a demandar a nadie a
ver yo lo he dicho en muchas ocasiones
tú puedes calificar de estafa de manera
coloquial muchas cosas hoy hablando con
un amigo por teléfono Digo A ver es que
no es lo mismo A lo mejor que tú en un
contexto cojas y digas [\h__\h] comprado
este mando y me han dicho en el chino
que con este mando yo puedo encender la
tele y apagarla pero también puedo
encender y Apagar a mi mujer que se
calle broma broma gordi broma te quiero
más que a mi vida vale broma y ahora
digo no funciona es una estafa hermando
mal estafado vale pero otra cosa luego
es que tú puedas
e que tú puedas imputar a alguien un
delito de estafa vale el lo Cacho Dallas
de pambi Pues habrá errores que hayan
cometido habrá cosas que estén bien
hechas y cosas que estén mal hechas vale
HM que yo ya os he dicho mil veces que
no sabría yo no yo no HM a ver a mí me
llama la atención porque cuando yo los
he traído aquí a todos o sea aparte de
que ellos dan la cara no y suben en
directos y en vídeos y esas cosas vale o
sea es que ellos están tan tranquilos y
el otro día cuando yo los traje aquí no
tuvieron problema en subir yo les hice
preguntas algunas preguntas comprometía
y ellos me decían tranquilamente que no
Mira es que esto la wes lo hemos hecho
por esto y por esto por esto y esto se
puede hacer esto es así vale entonces
claro qué te digo yo
[Música]
HM qué te digo yo pues Vale pues si
están aquí pues yo que sé Ellos sabrán
No si alguien se siente estafado que
ponga una denuncia no hay por ahí mira
los de SS connection están juntando
conjunto aú pasa y ese abogado están
juntando seriamente un colectivo de
afectados por Dallas que van a denunciar
Vale entonces Bueno vamos a ver a dónde
llegan y ya está
qué te digo o sea pero una cosa es que
tú a lo mejor coloquialmente utilices la
palabra staffa y otra cosa ya es que
imputes y que digas que vaya a la cárcel
alguien o lo que sea porque es que la
verdad yo no te sé decir si hay alguna
ilegalidad a ver yo lo que veo es que
dan la cara que hablan que tú vienes y
le preguntan que que han venido aquí
aquí aquí y se han dejado Preguntar lo
que lo que nos ha dado la Gan
preguntarle me entiendes Entonces tú a
lo mejor me dices Bueno pues no sé si
habrá Alguna irregularidad algún error
alguna cosa que no se pueda hacer
algo que sea moralmente mal vale
pero pero que que lo pueden meter la
cárcel por la estafa no que son
estafadores hombre Yo no yo no afirmaría
eso públicamente pero bueno hay cada uno
hay cada
uno mira es
como delox puso demandas a gente que lo
llamo estafador Vale y ahora me han
mandado click de esa misma gente
diciendo
Ja me demandó delos por decirle esto y
ahora como Dallas le está diciendo esto
Pues ahora ya yo da igual
delox te ha demandado a ti por decirle
esto esto esto esto y esto si ara Dallas
le ha dicho a delox no sé qué y no sé
cuánto si quiere delox que coja y
demande a
Dallas no te quita la tuya o sea que lo
demande o no lo demande al Dallas no te
quita la tuya y que si Dallas hace
mañana un vídeo y dice que se come a la
abuela de delox no te quita tu demanda
no te la va a quitar no te la va a
cancelar ni se va a juzgar en ese juicio
si ahora ha venido Dallas y le ha hecho
un vídeo a delox y te da a ti la razón
ese vídeo daría igual lo que diga Dallas
daría igual en ese juicio tú tienes que
a ti te están juzgando por tú haber
dicho esto esto esto esta imputación y
esta serie de insultos no hay más O sea
yo es que hay mentalidades y cosas que
yo no sabes por un cambio tan radical en
Su contenido se llevó muchas críticas y
hate de todas las partes porque la
mayoría de proyectos nft o metaversos
son considerados una estafa o que no
tienen futuro esto se incrementó cuando
anunció su propio proyecto nft llamado
rud de
golem en el día de hoy por fin vamos a
hablar sobre los golems Qué pasó con la
demanda de Turbo con la demanda de Turbo
ya se ha dicho lo que pasó la demanda de
Turbo tienen un conflicto un juzgado y
el otro juzgado que uno dice que le
compete al otro y el otro dice que le
compete al otro y lo están resolviendo
en el supremo tardará unos cuantos de
meses decidirán en qué jugado cae y se
le será notificado sin más es que esas
cosas son
lentísima Vale pero no sé todo lo que
hemos estado trabajando en estas últimas
semanas para traerlo mejor a esta
colección nuestro punto de de vista
nuestro Focus para que podáis entender
un poco En qué ámbito nos estamos
moviendo y también al final hablaremos
sobre mi propia colec si delox demandó a
Turbo por decirle estafador va a
demandar a Dallas pero es que no tiene
nada que ver a ver que no tiene nada que
ver que que los casos no van de la mano
eso es como cuando en un juicio que yo
tuve llevaron una sentencia de otro
juicio con otra pelea con otro youtuber
diferente que no tiene nada que ver ni
siquiera Mira si yo ahora mismo demando
a una persona a la que ya he demandado
no importa el juicio anterior no vamos a
ver se está jugando esto esto esto y
esto este vídeo que tú me has dicho aquí
vale o sea no se está jugando si no es
que como a si no demandas a Dallas Pues
a ti no no que no tiene nada que ver que
eso es el problema de del los con
Dallas en el día de hoy por fin vamos a
hablar sobre los golems todo lo que
hemos estado trabajando en estas últimas
semanas para traer lo mejor a esta
colección nuestro punto de vista nuestro
Focus para que podáis entender un poco
En qué ámbito nos estamos moviendo
viendo y también al final hablaremos
sobre mi propia colección de nfts de
poligon que saqué digamos que hace unos
meses que también tenemos Javi crees que
deo le quiten las demanda pero que no va
a quitar ninguna demanda por qué va a
quitar ninguna demanda ahora calladitos
con delox No no ahora ahora defienden a
delox ahora hará Guay con delox pero
escúchame que no les va a quitar delox
las demandas porque las va que que no
tiene que ver lo que esté pasando con
esas demandas novedades al respecto Así
que si os parece bien Vamos allá lo
primero que si tienes algún nft de un
golem O estás pensando en hacerte con
uno de ellos Pues deberías de seguir a
rot golems en Twitter o en el discord o
en ambos porque aquí es donde ponemos
toda la información
[Música]
para Pero qué son exactamente los nft de
rud de colen y para qué sirven veamos
Qué dice un miembro del equipo Que formó
parte del proyecto Y qué dice el propio
Willy y ahora sí démosle los golems son
una colección de nfts hicimos
8888 golems están en la red de solana
así se llama la moneda solana en vez de
ethereum o bitcoin es solana el precio
en solana a este momento son como $30
por cada moneda cuando salimos que fue
el día de noviembre 30 salimos al precio
de pun 88 solanas ni siquiera un solana
y vendimos los
8,888 lugares o golems en 12 minutos es
lo que tomó nos tomó simplemente 12
minutos poder venderlo
todo
mm comienza Para demostraros qué son los
nfts hemos conseguido cambiar a miles de
personas que se se se reían de lo que
era un nft y hemos conseguido que 8888
personas estén por lo menos conscientes
de lo que es un nft la utilidad que
puede tener y demás y aquí está nuestro
momento de poder explicaros lo y poder
ir juntos ten en cuenta que llevamos dos
meses o sea realmente parece como que
avanza muy rápido del tiempo pero pero
realmente no es así entonces Todo
comenzó con 8800 golems como ya sabéis
los cuales tienen diferentes rarezas y
lo primero que hicimos fue hacer un
airdrop de orbes yo actualmente tengo 14
golems comprados por mí como estáis
viendo hay algunos más raros otros menos
raros evidentemente y luego hubo unos
cuantos que fueron los dioses eh los
dioses ahora mismo están a unos precios
desorbitados la verdad eh Hay muy muy
pocos dioses que son los que veis aquí
en la en la web algunos ni siquiera se
han puesto nunca
en aquel tiempo Willy decía que su
objetivo era que estos nft se usaran
para promociones crear una comunidad ser
parte de algo exclusivo además de
prometer un metaverso para la gente que
tenga uno de estos nft y también más
adelante anuncia un
juego las que yao os he dicho
evidentemente la base de todo van a ser
los golems dentro de creador Studio
además estamos construyendo el metaverso
junto con V eh que estamos digamos que
Terminando de cerrar las cosas con ellos
para que las diferentes rarezas de los
golems te den pases a diferentes eh
estancias y experiencias aún por
determinar pero estamos en ello eh
también vamos a hacer eh un a para los
golems holders que no vamos a decir ni
cuándo va a ser eh Ni cuándo digamos que
va a ser este airdrop para que puedas
acceder con esto al metaverso luego
además también vamos a hacer un
marketplace dentro de creador en la web
nuestra para que podáis vender todo sin
fis sin comisiones etcétera y luego
también va a tener más utilidades este
marketplace y luego Además vamos a
anunciar que no sé hasta qué punto eso
se ha dicho ya o no se ha dicho que
vamos a estar en el carnaval de Mazatlán
que es uno de los más grandes del mundo
los que seáis de latinoamérica o México
concretamente sandbox que nos está
haciendo la gente de meta Venture que
básicamente son los mejores
constructores que hay eh prácticamente a
nivel a nivel de sandbox y Toda esta
experiencia que es básicamente un juego
que Vais a poder jugar de todos de forma
gratuita forma parte de un metaverso
aquí los premios que vamos a poner va a
ser tanto digamos que dinero que vamos a
poner nosotros para los que lo hagan más
rápido o estamos pensando en alguna
forma de recompensar a cuanta más gente
mejor y luego también pues dar nfts y
cuando digo construir es literalmente
regalar nfts para qué pues para de
alguna forma premiar a todos aquellos
que Igual dentro de 10 años eh o dentro
de 3 años pues Oye puedes decir Oye que
yo tengo aquí mi nft que me prueba que
yo de verdad Estuve y jugué eh A esa
experiencia de 5 años yo ya conocía no
el típico suscriptor que me viene por la
calle o me dice Oye wily yo te sigo
desde que tenía de tenías 3,000
suscriptores Pues imagínate que de
alguna forma tuvieses una prueba que te
dijese oye fuiste el suscriptor número
3000 está en blockchain nadie puede
modificar Esto no se puede manipular y
es totalmente cierto no
sandbox pero qué pasó con Met aventure
no hay mucha información al respecto
pero la cuenta que menciona Willy es
Aparentemente una especie de empresa que
crea y promociona proyectos de este
estilo mm
un dato importante que aparte de ese
post no hay más información acerca del
juego o Cómo entrar tampoco en los
vídeos de Willy esta dicha
información o Cómo entrar tampoco en los
vídeos de Willy esta dicha información
Acaso nunca se lanzó y solo se
promocionó para comprar más
nft O sea sacó el teaser pero no sacó el
juego k
[Música]
lo que acaban de ver es un pequeño
fragmento del trailer del juego en el
que usa los nft como cartas que
consisten que tú tienes un Mazo con tus
nft y buscas un riv
si tienes nfes más caros que los tuyos
Pues básicamente
gana rot golems es un juego de cartas
muy simple en donde usas los nfts es
decir los golems como cartas que yo sepa
estas no tienen habilidades específicas
ni nada que vuelvan interesante el
Gameplay solo tienen cierta cantidad de
puntos y la que posee el número más
grande es mejor obvio que mientras más
caro sea tu nft más fuerte es y ya sé
que suena decepcionante esperar tanto
por un simple juego de cartas con Pay to
Win pero no se preocupen que se pone
todavía peor lo malo es que en realidad
ni siquiera es un juego lo único que
debes hacer es darle a buscar partida
apostar tu dinero y rezar para que te
toque un oponente con golems peores que
los tuyos Para no perder tu inversión sí
literalmente es un juego de suerte y si
no me creen analicemos parte por parte
su trailer de lanzamiento ya que es el
único Gameplay que encontré por internet
como pueden ver aquí hay un Mazo de
cartas con los golems y lo único que
hace el jugador es elegir las que quiere
usar darla a jugar y ya no aparece el
mazo del otro jugador No hay forma de
saber qué tienes en contra y tampoco hay
algo como una barrera de Progreso que te
diga Cuál de los dos va ganando ni nada
Solo dependes de la pura suerte no se me
ocurre otra forma de describirlo más que
un simulador de esperar literal toco dos
botones y luego de varios contadores te
sale un mensaje que dice los demonios
han ganado no sucede nada más es más
aburrido que la [\h__\h] en serio hypear
tanto este proyecto no tengo nada
positivo para decir sobre
él Bueno pero a ver mientras que salga
el juego no El problema es que que no
salga brau un
beso mientras que salga claro el
problema es que no lo saque la razón por
la que saco este hilo es porque con la
creciente pelea entre delox y Dallas
Willyrex salió a negar la existencia de
algún juego pero creo que se le olvidan
estos dos proyectos que él mismo
promocionó y que un día al otro a [\h__\h]
esta rulin escrito esto
promocionó y de un día al otro olvidó
que existían
y ya está aquí Se la dejaste brillando
al Dallas Ay de
[Música]
verdad de verdad