familia Qué tal estáis Espero que estéis
disfrutando de la tarde del lunes me
conecto por aquí un ratillo con ustedes
para comentar algo que me ha parecido
completamente repulsivo vale en Twitter
eem Esto es para hacérnoslo mirar
completamente o sea algo asqueroso me
parece esto ya que no sé a dónde vamos a
llegar no sé si por odio Por ego por
dinero por rencor venganza no tengo ni
[\h__\h] idea pero sí que ha sido bastante
repugnante Entonces esto es sí
hacernoslo mirar Vale pero no solamente
las personas que seamos así sino también
las personas que inciten esto porque
evidentemente esto es
incitado estos mon neuronales que
parecen Bot en las redes eh se comportan
así porque tienen un discurso y un
relato que está incitado y ellos van
repitiendo la mayoría son niños muy
pequeños Ya lo hemos visto en muchas
ocasiones o personitas un poco
especiales porque la verdad tienes que
ser un poco especial como la persona que
me mandó el audio que os estuve
comentando ayer no eh
sinceramente qué asco qué [\h__\h] asco eh Y
mira que encontrarme con esto es porque
spane an de [\h__\h] [\h__\h] mira que
estuve decidiendo los últimos días y lo
dije no limpiar un poquito la las redes
hemos puesto a alguien en la cuenta de
Twitter hemos puesto a alguien y en
YouTube también para que vaya baneando
eh porque al final sí O sea yo soy una
persona que no me importa ni que Me
insulte permito que se metan conmigo en
el chat que me critiquen no pero claro
ya es que llegaba a un punto en el que
cualquier publicación de mi cuenta de
Twitter cualquiera era dibujos de
perritos emojis de perrito eh montajes
muy asquerosos de pero en plan como
poniéndome una Correa y el otro
tirándome de la correa montajes sexuales
también no ponen miar la de Dallas en
montaje pornográfico gay o sea muy muy
vomitivo muy muy vomitivo Pero porque es
como una especie de bully Yo entiendo
que las personas que se suman a esta
turba no de ar denigrar a una persona no
porque no es como que te estén diciendo
lacayo
eh esbirro No o pelota a lo mejor no
siempre le das la razón a este porque te
interesa no no no no es denigrar es
insultar menospreciar me entiendes de
manera asquerosa de manera de bully
prácticamente de manera de bully yo creo
que son o bien chavales que están
sufriendo eso en en sus clases en sus
colegios o en su barrio vale e o bien
que a lo mejor no se pueden defender en
persona a lo mejor no se pueden defender
en persona O lo han sufrido o lo que sea
y entonces hay dos caminos normalmente
cuando te pasa esto que es o aprendes a
empatizar por lo que te ha pasado a ti o
quieres como vengarte de la vida no y lo
haces en un foro en donde puedes detrás
de una pantalla con un emote o lo que
sea no pero es asqueroso estar todo el
[\h__\h] día denigrando a una persona
insultándolo de perro perro perro sabes
o sea es asqueroso y ya no es en
publicaciones sobre noticias de Dallas
yo en mi Twitter pongo noticias de todos
los youtuber de Daniel Sancho de sucesos
A lo mejor te pongo un post de Isabel
Pantoja Marta riesco de sálvame de lo
que sea un cumpleaños una foto con mis
hijos no y todo se llena de eso de
insultos de los pliegues de la [\h__\h] de
Dallas de perro entonces hemos decidido
evidentemente tener limpieza y filtrar y
no existen o sea el que comente una cosa
esa va a comentar una vez tanto en
YouTube como en Twitter y no existe o
sea hay canales para eso hay canales o
sea Ellos tienen sus canales donde
pueden ven ir a a eso no
em no me interesa ese tipo de público y
no demandamos aquí en el contenido que
creamos a ese tipo de público pero yo
creo que hay límites ya no solamente
esto que os estoy contando no sino lo
que Vais a ver a continuación vale para
poneros un poco en contexto os voy a
leer el tweet que estuvimos comentando
ayer de Ricky Eddie que lo estuvimos
comentando en directo Pero tiene que ver
con esto vale él coge una captura de
pantalla de unas historias de Instagram
de un re de leisy de abril vale un re de
abil de Abril coge la captura y pone lo
siguiente hoy se debería estar
celebrando el debate presencial con
Dallas estuvo un año mendigando me
hacerlo en persona para amedrentar pero
cuando le dije que sí se asustó Y puso
200 excusas para no hacerlo la última
fue un problema médico que le impedía
venir pero ahora mismo Está de
vacaciones en Dubai gastándose el dinero
que está rascando con las [\h__\h] crpto
que el mismo ha descrito esta semana
como estafa bufón histórico tiezo de
época bien entiendo que esto es un TT
relacionado para el tipo de público que
tiene Ricky No y el tipo de público que
que tiene Ricky Ay bufón histórico Wow
pasado Ricky es inventado o sea es
completamente inventado el tweet pone
una captura de pantalla de abril está
mintiendo yo entiendo que esto es lo de
que él me dijo en una vez en una llamada
no cada vez que mentía para guarro tú
guarro yo o sea que ya nos dejó Claro
que cada vez que se tuviera que inventar
algo y manipular una captura falsear
algo lo iba a hacer vale a mí el hecho
de que esté recordando todavía no sé ni
Cuántos días hace entiendo que hemos
subido un montón de vídeos en el canal
principal después de eso entiendo que
habrá Que hará como 10 dos semanas
prácticamente del debate y que todavía
siga recordando teniendo presente Ay hoy
sería mi debate hoy hubiera conocido a
Dallas en persona
no me dicen en los comentarios que por
lo visto Ricky No solamente este twit
sino que además está constantemente en
sus directos reaccionando a lo que sea
jugando a lo que sea y de todo intenta
como Buscar la forma de relacionar al
Dallas vale Busca la referencia para
relacionada a dala Y hace como broma
normalmente poniendo en duda esta excusa
por lo que no se dio el debate
presencial el hecho de que todo esto lo
esté Recordando a día de hoy todavía y
casi cada día lo tenga tan presente tío
lo que lo que hizo en el debate Cómo
quedó no lo que le pasó en el debate
Cómo quedó y é crea Que bueno que puede
vender el hecho de que no que en persona
el resultado hubiera sido otro el
resultado no hubiera sido otro Ricky
hubiera sido en persona y ya está Vale
hubiera hubiera sacado las tres niñas
estas que tenías reservadas a la que les
querías pagar para para que fueran a
andorra vale e y el resultado hubiera
sido patético O sea si te están
preguntando Tú le has hecho al Ali esto
y y hay un clic donde lo confirmas pues
da igual da igual el volumen el color de
la camiseta que tengas si te avisa a las
11 Si te avisan a las 9 Yo es que cada
cada llamada del dalaso mía es como no
el volumen no la luz no la camiseta tío
lo que se hice es lo mismo el resultado
no iba a cambiar vale pero entiendo que
esto es un pequeño esto es una cosa que
yo sabía Y lo dije en aquel día cuando
subí en llamada con Dallas aquella vez
lo dije Esto es algo que él no puede
superar o sea esto es un esto se ha
quebrado algo en él vale que esto no lo
iba él superar tan tan así vale
Entonces estuvo un año mendig Dallas se
asustó y me puso 200 excusas nunca le
puso 200 excusas vale la excusa fue el
tema médico vale Dallas asustó chico
eres tú el que tenías una orden de
alejamiento cuando se te estaba pidiendo
el debate en persona era porque Dallas
se llevaba con delox y se quería serc en
el formato que se hizo con nimu que esto
delo te lo pedía también ofrecía pagaros
os ofrecía todo vale e
tú no querías decías que tenía una orden
de alejamiento que de repente no existe
ni has dado ninguna explicación de qué
pasa con la orden de alejamiento ni
nadie te la pide que es que es
acojonante o sea esto si fuera mío o de
Dallas esto sería spam en los
comentarios perro no no pero nadie le
está diciendo que que dónde [\h__\h] está la
orden de alejamiento que estaba en
instancias superiores te inventaste una
[\h__\h] orden de alejamiento con el miedo
al debate tío y ahora estás ahí ya has
tenido el debate has quedado fatal te ha
pasado lo que ha pasado en el debate Y
estás ahí Bueno pero es que el resultado
hubiera sido otro Si hubiera tenido otra
camiseta otro volumen otra luz tío el
resultado ha sido el que ha sido en
persona en llamada lo que tú quieras el
resultado ha sido Vale y ya luego lo del
tema de la de la excusa Pues resulta ser
que Dallas ha comentado ahora mismo en
su Twitter en un vídeo Con permiso de
liy dónde está hoy Vale y resulta ser yo
ya os dije que no pusiera en duda vale
No dejaros de tontería porque es que
aparte era ridículo pensar que el debate
no se hacía en persona por miedo a Ricky
Por favor le tenéis una fe a vuestros
ídolos que no puede ser Dallas está en
Madrid porque isy se tiene que quitar un
tumor vale anoche cuando estuvimos en
telesalseo y en la salsería Estuvimos
viendo constantemente que Dallas Pues
nos mandaba audio y tal y se escuchaba
la carretera se le escuchaba viajando
Vale entonces eh ahora qué sea además Es
que esto no es ni siquiera que en este
tweet dice bueno es que él se pensaba
que estaba de vacaciones porque se ha
confundido no se ha confundido igual que
delos no se confundió con las
conversaciones de discord las Ha
manipulado o sea Ricky ha puesto aquí
una captura de una historia de ley de
abril con conocimiento de que está
mintiendo vale lo peor de todo no es eso
sino que cuando he puesto la noticia en
Twitter no Mientras que Dallas está en
Madrid acompañando lizi bla bla bla
Ricky está poniendo esto atentos a las
respuestas que estamos ocultando Porque
todavía H vienen y nos ponen cosas como
estas vale Javi por el amor de Dios esto
lo podéis ir a mi Twitter y mirarlo en
las respuestas ocultas vale admite que
Dallas ha hecho lo de los ru Paul
amenazas a red [\h__\h] perro de
Dallas No mientas Javi menudo mentiroso
eres
perrito pero lo que lo de que le metiera
el debate por sorpresa sin sin margen a
preparar nada en unas condiciones
controladas por dala
tío Sería bueno que dejaras de tratar
pataletas de youtuber y te dedicará a
tema serio eres un chupapollas de
Dallas un gif de un perrito así con los
dientes fuera ponen una foto de licy de
estos días atrás posando se ve que en un
evento o cenando o algo así y ponen y
esto que también es de abril es una foto
de liy saliendo a dar una
vuelta no sabemos ni exactamente qué es
no el tema médico y Y qué se puede hacer
y que no es asqueroso pero ya lo digo
esto es incitado esto es a lo que se
demanda al público que se demanda Y yo
creo que ya se nos está yendo un poquito
de la de la
manos creo yo creo yo vale Igualmente
vale eh una vez más no me sorprende vale
son personas que no van a cambiar eh o
sea son personas que tienen ese destino
hecho y y y ya está o sea es el destino
y están hecho unas [\h__\h] de personas y
punto
hoy ha salido una chica también en
Twitter una
tiktoker que por lo visto había pillado
a su novio unas conversaciones con la
novia de Ricky unas conversaciones
subida de tono no ha publicado Las
capturas vale Y ha estado toda la mañana
discutiendo con gente y cuando ha puesto
ese tweet también ha estado discutiendo
con fan de Ricky No que tenía unas
capturas de pantalla que Ricky le iba a
agradecer Vale cuando se las contara O
sea la tía estuvo diciendo toda la
mañana que Amanda era no sé qué que
Amanda era no sé cuánto que le había
sido Amanda infiel a Ricky Y que cuando
se lo contase a Ricky Ricky le iba a
agradecer y que patatín patatán bueno
pues ahora por lo visto ha hablado con
Amanda y dice que la culpa la tiene solo
el novio veremos a ver en qué queda eso
vale chicos eh os mando un beso enorme
os mando un abrazo enorme por aquí Hoy
no creo que haya directo a no ser que a
no ser que haya una bomba vale porque
quiero ir a a mirarme el estómago por la
mañana quiero seguir estando pendiente
de eso vale Y salgo tarde de gimnasio
hoy
e ojo un comentario Mira no lo había
leído El tumor de elisis se llama
Dallas hay unos cuantos que twitteros
streamers y demás que demandan a este
público porque es al lo que estáis
jaleando vale es un público que
evidentemente mira esto es otra vez
ocultar y bloquear vale porque es que
esto no es un público que sea el que
estemos buscando nosotros Nosotros
estamos creciendo a 1000 2000
suscriptores diarios vale en Twitter
otra bomba vale 100 millones de visitas
este mes y y demandamos a otra cosa Esto
es un Nicho pequeño de de odio de vómito
de de asquerosidades nos vemos a las 8
en telesalseo vale programa El Corrillo
y en un ratito por aquí habrá noticieros
seguramente un beso guapos