[Música]
hablando de lo de r vale que por cierto
oro me parece oro que el que demande a
ra se llame sereno o sea yo creo que yo
creo que lo que estamos toma denuncia yo
creo que lo que estamos viviendo aquí es
m son actores nos están preparando todos
son actores tío sin más eh las ironías
de la vida no no no son actores tío no
hay más es que no puede ser de otro de
otra forma tío tú pagaste todo este show
es que los frikis que se nos acercan los
Freak que me atacan son siempre que yo
creo que son actores que me ponen Aquí
para crear contenido tío es brutal
sereno tío había nombres para ponerle
pues es sereno [\h__\h] espérate Pídele a
Frank que le hable a elon musk para que
le hable a jeos y él le diga al ceo de T
que te quite el bancara sonriendo con
los ojos cerrados
Jajajaja bueno no pasa nada familia a
ver al final el motivo vamos a ver qué
ha dicho ra sobre el tema porque Ray ha
dicho que todo es mentira vale que la
policía miente que la justicia de Miami
miente que él no ha hecho nada Ahí está
sereno lo encontramos querido delox
precisamente ahí iba Eh me llama
muchísimo muchísimo muchísimo la
atención que [\h__\h] y los defensores de
la ley y delox dónde está delox y todos
los canales que hablaban de de todas las
ilegalidades con las que dala iba a
entrar en la cárcel y que han paseado a
al ra este y los han subido a sus
canales y todas esas cosas un tío que ha
estado todo el fin de semana en la
cárcel un tío que ha estado todo el fin
de semana en la cárcel por precisamente
amenazas de muerte agresiones y lo han
sacado por pagar una fianza y le han
puesto una orden de alejamiento vale
díceselo esto a Lily que es la que hace
eso que es la que mandan eso vale estoy
la salsería y esta orden de alejamiento
sí es verdad Esta detención sí es verdad
Esta denuncia por amenazas de muerte sí
es verdad estas agresiones sí son verdad
y este tío sí ha entrado en la cárcel de
verdad y delox y Ricky y gibel y el otro
y el de la moto y todos no sé qué pasa
pero esto por qué no claro Es que aquí
es donde tú dices Mira es que tiene que
ser Dallas si no no importa es que aquí
es donde se demuestra No pues no tenía
que comentar yo no sé qué de no sé qué
juego que importaba una [\h__\h] [\h__\h] la
verdad y esto dónde están todos En fin
que no se aclara bien porque claro este
cuenta lo que le da la gana por lo visto
en su directo estaba hablando de Javi de
dalla no qui decir que ellos de que Si
estuvieran aquí en Estados Unidos y el
otro maridito Fernando urdaneta no
estuviera escondiéndose en Venezuela
escondiéndose en Venezuela escondiéndose
en Venezuela O sea me han ido por
amenazas de muerte y agresiones y hay
una demanda de un tal sereno hay una
demanda de un tal sereno que afirma que
este tío no le paga el alquiler o sea
todo lo que han dicho de Dallas en un
pack este tío y va a [\h__\h] el tío y va a
decir en directo no pero Dallas y y
Daniel José no estuviera poniéndose
croma Pero minoru estaría más que preso
pero sí estaría preso de verdad no como
yo fueron allá a tomarme declaraciones
ese estaría preso que ha hecho amenazas
lícitas de meter tiros de degollar de
tío que te han metido en la cárcel a ti
que la orden de alejamiento de Dallas
era falsa que no existía que era una
excusa paranoia debatir que el que te
han metido en la cárcel es a ti a ver
que que yo entiendo que en un momento de
calentón en una pelea o lo que sea Pues
a lo mejor la policía llega se para o lo
que sea pero para que te Mentes pero
para que te metan en la cárcel y para
que te pongan una fianza de 7500 pavos
eh los indicios que hay tienen que ser
curiosos no digo yo eh digo yo eh ojo eh
que lo mismo me equivoco la policía es
que por allí e fuma porros Sí pero ellos
más quo flipante Oye qué es eso de que
31 miembros nuevo faltan 22 miembros
para llegar a los 3000 lo que pasa es
que claro me gustaría que en vez de 22
miembros lo pasáramos con con un poquito
de de orgad dura no para que mañana no
se hayan eliminado otros una fianza de
7500 no es poca cosa hombre ya ya me
dirás no ya me dirás no 7500 pavos por
Dios no pero es que a Dallas le
condenaron por derecho al honor en una
civil a 6000 Ups que grabe quitarle
piernas aquí Dallas aquí en Estados
Unidos estaría preso Uh hace muchos años
muchos años Uh estaría estaría o sea
estaría Dallas estaría estaría en la
cárcel Sí sí Qué pasó nada un problemita
ahí un problemita económico nada nada un
problemita económico un problemita
económico Pero bueno yo gracias a Dios
lo resolvimos gracias a Dios estamos
estamos aquí en casa no pasó a mayores
que no pasó no paso a mayores me
metieron en la
cárcel tontería tontería hay gente que
se va al fin de semana a Córdoba vale
allí a un
balneario este fin de semana La verdad
es que estaba la cosa mu carita este
dibujo queé [\h__\h]
el
B agarran de eso agarran de eso y
Tonterías como que tontería Mira todos
los vídeos que le salen recomendados tío
aquí mira le sale el canal de Dallas y
le sale un canal de todo relacionado con
Dallas tío como que LL porque obviamente
yo Alo ya yo darme cuenta que el [\h__\h]
era tremendo estafador Yo empiezo a
contactar absolutamente a toda su
familia contactar a su hermano u habrá
que ver esto habiendo visto al Ray aquí
las formas que tien hombre pero cuenta
con ello esa excusa está perfect pero
bueno tres más contactando con la
familia con los hermanos de de un pavo
que le debía dinero según él trate de
conseguir el número de la mamá pero no
para hacerle ningún daño para que me
ayudara a recuperar la plata pues para
que lo llamaran y le dijeran Oye mira
sabes qué estás Estás robando a una
persona la persona ya sabe Quiénes somos
para que le dé vergüenza pues es para
que le de vergüenza y El tipo se agarra
de ahí para decir o sea yo ni siquiera
sé cómo se llama la mamá Cómo le puedo
hacer daño a una persona que ni siquiera
sé cómo se llama es imposible o sea no
sé cómo se llama la mamá del tipo no sé
dónde vives no te van a meter en la
cárcel Simplemente porque un tío vale
aquí tenéis el bmat no te van a meter en
la cárcel porque un tío se invente a ver
estamos hablando de un tío que se
inventó que daras le había dicho que yo
coqueteaba con la gente por Instagram
vale Y que dlas contrató sicario para
serene y para delox vale o sea estamos
hablando de un tipo que se inventó eso
para mí lo más grave ya no es ni el
propio raay para mí es la gente que le
dio
bola tío el tweet de delox bueno el
tweet de delox diciéndolo de que iba a
denunciar qué dónde está esa denuncia
dónde está esa denuncia para todos los
que están celebrándose que me ocurrió
eso de desgraciadamente pues les digo
que si que si Ah que viste lo que dijo
Dallas Pues te digo que si que si Dallas
viviera en los Estados Unidos si yo que
solamente le dije a la persona hoy esta
noche no vas a poder estar tranquilo en
tu casa y no me refería que yo lo fuera
a buscar sino que la policía lo iba a
buscar y me y me están tratando a mí de
dejar preso Imagínese con una persona
que me dijo a mí que me iba a meter dos
tiros y dos puñaladas que no celebre
mucho Dallas porque Dallas con los
mensajes que me mandó a mí aquí estaría
preso igual así que que es celebrar
pendejada porque es más se inventan eso
o sea en la en el caso se inventa o sea
mira mira esa vaina es lo que dice Mira
amenaz amenaz por escrita matar
increíble amenaz por escrita de matar de
hacer un daño eso no pas eso no pasó Se
la inventado la policía vale eso no pasó
eso no
pasó estás diciendo pura [\h__\h] hijo de
la gran [\h__\h] laón No te preocupes que
dentro de muy poco vas a terminar No te
preocupes que vas a terminar la [\h__\h]
cárcel muy pronto tranquilo no te
preocupes muy pronto V termin
te asuro to Mier que has hecho ya lo
tenemos tod bien registrado No te
preocupes que vas a
terminar pedazo de cabrón de [\h__\h]
tees como me digas a que yo me voy salir
no qui habl contigo
brother laa boca y deja de que yo te
tengo a ti miedo que tú lo que
ris no tienes moral para decirle más
nadie estador Cállate la bo V a tu
canalo no tengo yo no tengo una denuncia
no dig nada Eres una verg y deos veremos
algo también
policía no cara revolviéndose de la risa
cara revolviéndose de la risa delos se
ha callado no sé qué le pasa a delos
Bueno mira esta fue este es delox esta
es la relación de ra con delox antes de
que raed se invente lo de los sicarios
vale a ver vo porque unor como tú me
digas a mí que yo me voy a salir no
quiero hablar contigo brother no ha
la [\h__\h] boca y deja de decir que yo te
tengo a ti miedo que tú lo queas
risaa no tienes moral para decirle a más
nadie estafador Cállate la boca Vete a
tu canal con tengo
denuncia Esto fue primero luego r empezó
a decir esta tontería y contactó con
delox y se inventaron los dos este rollo
contar tú en esa casa V esas amenazas
que bueno cicario contario cómo voy a
los sicarios y voy a ver cosas en esa
casa tiene que ver qué crees tú que yo
estaba allá est
eso lo eso lo que están contando Tú tien
una cono eso contó delo yo no he contado
nada sí pero a ver eso lo contó delo
después de tener una conversación
contigo por discord tú y tú Cómo conclus
que yo fui el que le digo a vamos a ver
contigo Nada Problem con él pero Y tú
como conclusión sacas que yo se lo dije
a delo yo te estoy viendo a ti que tú al
delo no lo soportas el otro día Cuando
subes en una llamada con gibel y con
Ricky tú no quieres ni que te metan con
él en llamada y de repente te veo ayer y
has hablado con delo en las últimas
horas y sale delo diciendo que que tiene
una un oscario detrás suya qué torpe son
y que se ha contado alguien de que
estaba en la casa enseñan todas sus
cartas siempre tío son super tontos eso
es lo que dijo delo Quizás quizás de
habrá sacado conclusiones no sé eso que
lo diga delo a veré tú quieres ponerme
aquí por qué tú quieres ponerme aquí
respond preguntas que tien que vamos a
hacer otra manera dale más vuelas dale
más vuelas a mam por
favor estaban
contratando Ay Dios mío de mi vida las
conversaciones del del raed
tío Y a partir de ahí delox cambió su
actitud con raed a esto entró deo antes
de nada y tal porque así un poco por la
espalda creo que r debería saber que
estás aquí a lo mejor no quería quería
decir una cosa solo si yo estoy aquí
Bueno estoy sadim noes por la cámara o
aquí no puede no por la cámara la cámara
tengo que conectarla
cón con la
nutella no quería que estuviera tengo
nada
que yo solo quería una pregunta y me voy
no te preocupes porque yo te estoy
escuchando y te digo [\h__\h] este red me
empieza a caer bien sabes entonces digo
[\h__\h] por no quiere que esté
como se ha encargado de hacer pública la
otra parte una vez más no puede una
exageradamente grave y Bueno decho
también tiva y también surreal eh sin
embargo yo en ese mismo momento ya hice
puse un twet en el cual intentaba apelar
a no sé un último Abismo de consciencia
en en esa persona eh diciéndole que
bueno que que se le está yendo la pinza
básicamente y que al final yo no soy la
persona que se dedica a amenazar de
muerte constantemente cada día a todo el
mundo o que ha hecho vídeos eh
directamente eh fantaseando sobre cómo
torturar y asesinaría de la forma más es
todavía es últimas semanas y ha estado
como ocupando mucho tiempo insoportable
Ay Este no es el c o sí que no se
terminan nunca mal y ocupando mucho
tiempo este personaje hace unas semanas
un completamente normal porque bueno no
tenía pruebas de ello y semanas que no
se terminan nunca encargado de hacer ya
sabréis que la semana pasada Este no es
el click no sé por qué pone este texto
porque este no es el click Pero bueno
miare Ricky también puso que sepáis que
valoro mucho mi vida si por lo que sea
desaparezco o veis que dejo de hacer
contenido no será bajo mi voluntad le
dieron ver idad a r fue Ricky No no
fueron unos cuantos miad Ricky fueron
unos cuantos en fin [\h__\h] Pero en qué
poco tiempo eh En qué poco tiempo tío ha
cambiado esta película y dasas ha dicho
algo también en un directo gracias
alitus Te mucho guapísima y no no he
tenido oportunidad estado trabajando
demasiado Quiero quiero ver porque me
quiero montar un estudio nuevo y estoy
volviéndome loco para ver cómo lo monto
porque me gustaría montar uno que fuese
con una zona para podcast para poder
hacer algo de podcast con Li también me
gustaría hacerlo estoy ahí liado con un
montón de cosas y me me tiene loco es
guapísima proso Muchas gracias por
increíbles y m merc básicamente no
quería darle más fama en ese momento y
ya está eso fue todo en esencia eso fue
todo pero bueno el el caraso le vino al
payaso este lai sinceramente igual que a
muchos otros que ahí Creo que le habrán
preguntar el chat por haplo están con
antecedentes penales o en la cárcel
directamente gente que se la pasó
acosándome a full Y que ahora mismo
están condenados con antecedentes
penales o directamente en prisión
literalmente en prisión eh eh Román
guapísimo se te quiero un montón y te
mando un besito grande precioso verdad
Muchísimas gracias por el tip se te
quiero un montón Román eh Y si loquísimo
como muchos que se dedicaron a hacer un
montón de basura a mí y ahora están en
la cárcel literal no estoy literalmente
y otros que van a estar pronto muy
fuerte e no quién se refiere con otro se
que ha puesto denuncias y cosas pero
para cárcel viejo sabroso viste lo nuevo
de coscu sí lo vamos a ver ahora vamos a
ver ahora voy a ver qué opina por aquí
el compel como mi grupo de de Telegram
sabe vengo teniendo un problema hace
aproximadamente una semana con una
persona que ahora no puedo nombrar con
nombre y apellido porque obviamente
tiene una orden de alejamiento este
estupidísima porque Obviamente que yo no
voy a hacer absolutamente nada Pero esta
persona me robó de frente de frente de
frente 50,000 eh pero de frente Pues de
frente dándole vueltas no quería ir a no
quería ir al banco Cuando cuando
Supuestamente iba a regresar el dinero
me dejaba plantado rivel muy triste no
sé qué no sé no sé qué vídeos es dos
días seguidos me dejó plantado en el
banco este me hizo ir a for l esperar en
un restaurante que supuestamente llegó a
llegar y nunca llegó tenía un supuesto
socio ruso que era él mismo contestando
la llamada y haciendo acentos o sea un
montón de locura el tipo para no para no
volver dinero Qué pasa que yo me aviv y
yo logré que le bloquearan la cuenta eh
antes que pudiera sacar el dinero no
Steven tú te piensas que Dallas puede
llevar a raí a la cárcel supongo que no
supongo que no esto es por un tema de
una amenaza que raí escribió a una
persona que supuestamente le robó 50,000
y que él él fue a comisaría y terminó
pues encarcelado terminó retenido por
esto Entonces el bloquear la cuenta pero
no se la querían mantener bloqueada
hasta tanto yo no tuviera un reporte
policial de informando lo que me había
hecho el tipo basta que me voy a a un
departamento de policía de una de la
ciudad de aquí Miami estoy toda la tarde
prácticamente ahí toda la tarde bueno
ayudando dando declaraciones acerca de
cómo el tipo me había robado de cuánto
me había quitado bla bla bla bueno
resulta que el tipo mientras yo sí hoy
habrá vi en el canal principal estoy ahí
en la comisaría empieza a decir que
supuestamente presuntamente Qué ha
pasado con la demanda colectiva de
Dallas la verdad que no lo sé la verdad
que no lo sé nadie lo sabe no Espero que
no sean los padres la verdad Porque nos
han quedado como con la miel en los
labios nunca mejor pero con la miel en
los labios Por qué tío o sea por qué te
alegrarías tú heo en teoría iba a salir
en noviembre el último que me dijisteis
por el chat en noviembre Pero si era si
era en septiembre ya va por noviembre
pero si era en septiembre en agosto era
en septiembre ya en noviembre vale de
que habían comentado que noviembre iba a
salir a la luz Sí sí pero la demanda
colectiva era Era una metáfora era una
metáfora una metáfora que me acabo Dear
una metáfora Cómo va la cosa yo lo había
Ay todavía hay que explicar Dónde está
la demanda colectiva todavía hay que
explicar Quién es RAE todavía hay que
explicar Quién es delox casado con
hacerle algo físicamente cosa que nunca
ocurrió o sea nunca que te voy a hacer
esto te voy a hacer lo otro lo único que
explícitamente le dije fue este estoy en
la policía le mandé una foto a la
estación de policía estoy en la policía
y yo creo que ya hoy no llegas a dormir
a tu casa pero yo nunca se lo dije
porque yo lo fuera o sea lo que hizo que
raez estuviese encarcelado fue decirle
esto y yo creo que ya hoy no llegas a
dormir a tu casa pero yo nunca se lo
dije porque yo lo fuera a buscar o sea
la línea espaciotemporal según Comenta
raez Es que él va a una comisaría de
Miami a denunciar a un tipo que
supuestamente le robó 50,000 mientras
está ahí en la comisaría escribe a este
y al tío No le hace nada con 50,000
pavos o sea raay se supone que tiene que
tener pruebas de esos 50,000 que le han
robado de esas llamadas poniendo usa y
al tío No le hacen nada detienen a ra
porque le ha hecho una amenaza anda por
favor chico anónimo hoy no duermes en tu
cama no no duermes en pero yo nunca me
mandé una foto a la estación de policía
estoy la policía y yo creo que ya hoy no
llegas a dormir a tu casa y esto hizo
que el chico al que estaba denunciando
le denuncie por amenazas fin yo nunca se
lo dije porque yo lo fuera a buscar o
porque yo fuera a hacerle ningún tipo de
daño entonces El tipo se agarra de ese
mensaje para decir que yo quería que yo
lo estaba amenazando con yo irlo a
buscar a hacerle algo y los de la
policía del departamento de policía de
ahí lo que hicieron en vez de ir a
buscar al tipo que me robó los 50,000
fue detenerme a mí porque le dije en el
mensaje que hoy en la noche no llegaba a
su casa porque prob se la policía cómo
les parece cómo les parece a ver según
lo comenta es cuanto menos cómico la
verdad según cu como lo está comentando
es cómico es el gran gran grandísimo
impresionante delito que cometí yo que
me robaran 50,000 y que el tipo que me
robó le dije que que no no no es mentira
porque en en lo que pone aquí un beso
Vero Alguien me puede pasar los audios
hechos que publicó la nauter flay que
que sacó la la ex de raed vamos pero no
solamente los audios eso sino que aquí
mismo una vez me acuerdo que donó y la
propia donación era una [\h__\h] locura que
le tuve que s yo tío Cálmate O sea si a
mí yo desde el primer momento desde el
primer día yo cuando vi a este tipo a mí
las formas con las que iba y demás no me
gustaba lo respetaba era amigo del
Dallas o socio o colega o lo que [\h__\h]
fuera y le tenía respeto Por eso pero m
chico qué [\h__\h] es el toro negro tío me
están poniendo todos en el twit que le
he puesto al Messi berga eres un siempre
serás el toro negro qué [\h__\h] es eso
alguien me lo puede explicar bien qué es
lo que dicen por aquí en lo que pone
aquí pone el cargo eh escribir amenazas
de muerte injuria a ver la policía no
coge por por eso I va a meter la cárcel
a nadie yo evidentemente no vivo en los
Estados Unidos y no sé cómo será Pero
chicos más que nada por lógica yo por
injurias no por amenazas no tiene nada
que ver con lo de los 50,000 veremos a
ver cómo acaba todo esto la cosa es Sur
realista cuanto menos la cosa es
surrealista en este momento una orden de
alejamiento el tipo no puedo decir su
nombre o sea tiene una orden de
alejamiento Como dijo antes igual para
los que Para los que me siguen en
instagram ya saben quién es porque ya Lu
el tema es que Dallas viendo esto ha
puesto un comentario bastante curioso
diciendo lo siguiente está meal loquito
a la mínima se vuelve loco y se pone a
decir barbaridades Realmente está
enfermo viendo esto ha puesto un
comentario bastante curioso diciendo lo
siguiente está meal loquito a la cosa
surrealista esto una orden de aliento el
tipo no puedo decir su nombre tiene una
orden de alejamiento Como dijo antes
Launcher igual para los que Para los que
me siguen en instagram ya saben quién es
beso Braulio Oye el tema es que Dallas
viendo esto ha puesto un comentario
bastante curioso diciendo lo siguiente
está meal loquito a la mínima se vuelve
loco y se pone a decir barbaridades
Realmente está enfermo la cosa es por
qué Por esto lo deportan deusa no que
tío es que tío tú no puedes decir esto
Cómo que no si lo condenan lo deportan
Claro que lo deportan en Estados Unidos
un tío venezolano lo condenan por
amenazas de muerte y agresiones claro
obvio no lo condenaron No digo que si lo
condenan eso es de un anime llamado
Black lovers mírelo me imagino que será
cosas de esas pero que que no os estoy
preguntando de qué dibujito es sino que
qué es lo que hace el toro negro lo de
toro negro es una referencia a un anime
buenísimo eso sí que básicamente
significa que te consideran amigo que
creen que estás desviando que creen que
estás desviado del camino por seguira
dala y algún día vas a recapacitar y
unirte al grupo no qué va Qué va qu va
puedes decir esto tú no puedes decir
esto cuando tú por eso mismo que acaban
de de meter preso raí tú tendrías una
fianza de de 00,000 tío no me jodas que
dijiste que querías arrancarle un brao
una
de verdad si es ciudadano no hay quien
lo saque de ahí si es ciudadano aunque
sea migrante porque es migrante No qué
lo que ha dicho aquí esto cuando tú por
eso mismo que acaban de de meter preso
raí Tú te tienes una fianza de de 00,000
tío no me jodas que dijiste que querías
arrancarle un brazo a una persona o que
si te lo cruzaba acababa en el
cementerio y luego lo del millor de los
amigos Dale si viviera en Estados Unidos
y le denunciar una persona en Estados
Unidos estarían las mismas que rizo peor
tío es que no sé no sé tío No lo sé
bueno eh o a lo mejor no lo haría o
habrá que ver qué es lo que le ha dicho
el anterior en fin no lo deportan el
delito fue en Estados Unidos sí pero si
si tú eres ciudadano de los Estados
Unidos que viene de fuera no di la
carite de Goyo pero es que no se da
cuenta no se da cuenta Ah es que es el
Dallas del pasado es verdad dice Karime
Javi en USA no funciona como dices si él
cometió el delito en Estados Unidos y
peor aún a un ciudadano americano ahí
tiene que cumplir su condena sí pero a
lo que me ref cuando hablamos cuando
hablamos de deportar lo que yo entiendo
es cuando a ver Es que yo entiendo que
esta condena no será de cárcel no O sea
esta condena no creo que sea una condena
de cárcel de C ir años de cárcel
entiendo que luego no puede seguir en
los Estados Unidos viviendo No si tiene
esto no no me estoy explicando verdad O
sea yo no hablo a ver si lo condenan
evidentemente tiene que cumplir la pena
pero una vez que cumpla esa pena si la
pena es de estar unos días en la cárcel
unos meses una semana o es una multa o
lo que sea vale luego te dejan vivir en
los Estados Unidos con eso si es
ciudadano sí puede seguir viviendo ahí
bueno yo tengo mis dudas respecto a eso
pero ustedes sabren más que yo yo soy
migrante si Israel tiene ciudadanía no
se vao eso lo dijo el Dallas del pasado
no cuenta no cuenta el Dallas del
presente es otra persona completamente
diferente se llama red hel me
literalmente Cómo Ay Dios mío
literalmente le tienen que hacer un help
me urgente el nombre le va ni pintado
luar dice si está con visa sí se la
pueden quitar si es ciudadano es como si
fuera de allí y raed Qué es ciudadano o
con visa cuánto tiempo lleva ser una de
sus bromas de H de 31 añitos madre mía
madre mía es que tío no puedes decir
esto tío no puedes decir esto te estás
Te estás proyectando está mega loquito a
la mínima se vuelve loco y se pone a
decir barbaridades pero tío si tú eres
el primero si tú eres el primero para
todos los que están celebrándose que me
ocurrió esto desgraciadamente no comenta
el mejor amigo de Ray voy a comentar
algo me cuesta creer su versión porque
él mandó porque me cuesta creer su
versión Bueno me cuesta eh Me cuesta
creerla eh lo estoy intentando me cuesta
me cuesta lo estoy intentando pero me
cuesta un poco creer su versión eh No
estoy yo muy convencido de su versión
mando no se puede malinterpretar más si
lo manda desde la comisaría para mí Le
dijo algo más y no lo dice yo banco a
raid Pero él es muy explosivo yo banco a
raide la frase pero Dallas nunca estuvo
tan viva como ahora XD no no es así se
imaginan si fuera al revés ya ni
siquiera que pisara la cárcel con la
sola denuncia como estarían estos
enfermos de pero no están probando que
solo les importa el qui y no el que yo
banco a le sub la fama desde que está en
los squid games ya no no es el mismo ya
no es el mismo ya no es el mismo
suscríbete si es que te
gust No lo sé per A ver surrealista no
7500 por ponerle a alguien 7500 pavos yo
tengo mi duda de que te los pongan
simplemente por eso que está diciendo
que lo hayan sacado el contexto sin
ninguna prueba tengo mi duda verdad tú A
lo mejor es un país muy poco garantista
y ante la mínima te meten en la cárcel
llega a uno y dice No mira mira esta
noche no duermas en tu casa porque estás
poniéndole una denuncia porque te has
robado 50,000 Es raro no porque tod la
policía le podrías explicar el contexto
de eso no yo es no se lo estoy poniendo
porque lo quiero matar sino porque estoy
ahora mismo en la comisaría poniéndole
la denuncia y estoy con gbel creo que
hay algo más no es que me parece
demasiado loco me parece demasiado loco
inventan eso o sea en el caso se
inventan o sea mira mira esta vaina qué
es lo que dicen por aquí mira written
thre amenaz amenazas por escrita de
matar increíble amenaza por escrita de
matar o o de hacer un daño físico eso no
pasó y eso no pas No lo sé No lo sé que
me dijisteis que ra puso otro twet a
ver Oh
[Música]