[Música]
¿quieres navegar de forma segura en
internet y además acceder a todo el
contenido de tus plataformas favoritas
como Netflix HBO Max o Disney Plus
Cyberg VPN y es que no sé si lo sabes
pero hay contenidos que en tu país no
están disponibles y con este truquillo
puedes acceder a todo el contenido estés
donde estés no sé si sabes lo que es una
VPN pero es una extensión que le pones a
tu internet con la que enmascaras la IP
y aparte de navegar completamente seguro
y anónimo sin que nadie pueda saber
quién eres y dónde estás te sirve para
acceder a algunos contenidos que están
bloqueados en tu país hay películas y
series en tus plataformas favoritas que
no están disponibles hay programas de
televisión por ejemplo en medias
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite pues con Cyberghost VPN eso
se acabó aparte de estar protegido y
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta además tendrás privacidad total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad ultra rápida
para eliminar el lagueo en cualquier
juego online con lo que podrás disfrutar
de directo sin interrupciones y como ya
os he dicho libertad para acceder a todo
el contenido del planeta dónde y cuando
quieras además aprovecha tod un 83% de
descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo y
ojo porque puedes probar Cyberghost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence pides el reembolso y te
devuelves la pasa así que no esperes más
para proteger tu conexión y aumentar tu
experiencia en internet corréle click al
enlace de la descripción y aprovecha
esta super oferta cyberghost VPN para
navegar completamente libre y seguro a
ver es que podríamos ver esto eh
hablando de RA me mandaron una cosa tío
[\h__\h] mira que no quiero tampoco estar
hablando de este hombre más tiempo pero
sí que es verdad que es que se está
peleando con se está peleando con con el
tal Deluxito que ya lo conozco ya sí me
puede decir que lo conozco pero claro ya
lo conozco a Delusito porque me lo
mencionaron y me dieron el [\h__\h] con él
¿no pero resulta ser que Deluxito este
de Twitter se está peleando con él
porque sacó una sentencia que al final
resulta ser que es una condena o sea
bueno antes de ver la sentencia en sí
¿no porque sacó una demanda y ahora ha
sacado la condena por lo visto ¿eh o sea
e esto tío me parece eh de [\h__\h] locos
¿eh o sea esto ya me parece que no tiene
sentido tío cómo muevo el mundo eh qué
alegría que no sufriré el domingo mam
cara sacando la lengua y guiñando un ojo
bueno Lorailo si sufres devuélveme a mi
chica
oye ¿te imaginas que te imaginas que le
digo yo a un hater "O te revolverás
entre polvos pica picas?" Que haría como
muy tal ¿no pero bueno el domingo lo
entenderán bueno mañana lo anuncio
mañana lo anuncio ¿vale pero escúchame
una cosa eh tú tu tú claro que esto ya
yo no lo veo no lo veo sano ¿verdad o
sea estos crossovers que se saben que
únicamente son por el odio al mismo o
sea el del Bueno ya de por sí el hecho
de que estemos viendo aquí que Delox
sigue a Ra ya es loco ¿eh o sea es más
importante Javi o Dallas ¿vale porque en
este caso en el caso de Juanjo sería
Javi y en el caso de Delo sería Dallas
más bien ¿vale más que Javi pero que
cualquier dignidad porque claro entre
Delos y Rae se sobre todo de parte de
Rae a Delox estafador el mayor estafador
incluso cuando Delox vio que Rae se
peleaba con Dallas ¿traes a Rubén
Gesbert al podcast m pues muy
probablemente también lo invitemos buena
opción Big Boss pues sí sí yo me llevo
muy bien con Rubén a ver no somos amigos
ni nada pero le tengo le tengo buen
aprecio porque a mí me trató muy bien
cuando fui para allá para Cata Roja la
verdad o sea ahí tenemos el reportaje en
en Valencia que hicimos fue gracias a él
que me recibió y y me y me llevó a todos
los sitios em o sea cuando Del vio que
Ray se peleaba con Dallas se puso a
decirle "Ya me caes bien." Y todas esas
cosas intentándole hablar después de que
el otro no paraba de decirle
"Estafador." Pero es que todavía con
Delos comiéndole el culo a Rae todavía
salía el Rae y decía "Pues pues tú a mí
no me caes bien [\h__\h] estafador que le
has robado todo el dinero a tus
seguidores y y a todos tus seguidores se
lo sigue robando y se siguen igualmente
da igual da igual da igual el punto en
común es Dallas el punto en común es
Dallas ya está no importa no importa
dignidad ¿a quién conoces ¿quién te
conoce no o sea el el el punto es Dala
oh qué chulo qué chulada qué chulada
wizard irle el domingo después del Betti
Sevilla jajaja irl el domingo el domingo
voy a venir to cansado de la playa pero
no no de la playa sino que el domingo
tenemos el el programa con Marina el
telesalseo esto es muy fuerte o sea que
el Juanjo se pueda seguir a Red es ya de
estar pendiente pendiente pendiente de
todos mis contenidos esto ya es una
obsesión tremenda y chunga o sea no hay
más ¿eh no hay más pero bueno Deus que
saca de Luusito un tema de una demanda
¿vale e que dice debía pagar 4800 el 28
de cada mes y en cada cargo le por
demora ¿no o por moratoria 200 200 de
intereses ¿no y por lo visto no pagó en
marzo no pagó en abril del 2023 ni en
mayo o sea son 3 meses pero por lo que
sea se presentó la demanda por 5,000 o
sea entiendo que entiendo que la demanda
¿vale por aquí la tienen la demanda y
todo el rollo ese ¿vale entiendo que la
demanda estará publicada en alguna parte
si no este chaval no sé dónde la ha
podido sacar ¿no y esto que creo que es
lo mismo que me estás mandando tú Román
claro está público todo no no es lo
mismo pero vamos es que no lo entiendo
tampoco lo que pone si te digo la verdad
sereno o sea esta demanda es por 5000
que entiendo que solamente por lo que
sea la ley pues solamente le dejará o le
permitirá poner una deuda o poner una
demanda por deuda no a lo mejor es eso
pero es que la movida es que a ver es
que esto que me está pasando Román no sé
lo que es pues ten cuidado con los
atascos por el derby Javi mm bueno
Jaimito pues no pasa nada yo yo vengo
chill yo vengo tranquilo eh este es otro
demandante este es otro procedimiento
aquí pone otro nombre [\h__\h] pues sí que
ha tenido demandas este ¿no a ver
también te digo pocas ¿no o sea este
hombre seguramente con el comportamiento
que tiene y el pronto que tiene mira yo
creo esto para que me guarde el cli Lili
está por ahí Lili yo creo que este
hombre acabará eh peleado con alguno de
los que se hablan no sabría decir de
quién no sabría decirte si a lo mejor
laerlen la Antonia o quién podría ser
capaz de dejarle de hablar cuando
empiecen a salir sentencias y cosas que
tenga porque es que a ver es que el
patrón es objetivo o sea yo ya no es que
me lleve bien o mal con él e ya es que
su forma de actuar no es la de una
persona normal civilizada mira el clip
de Inkoski sobre Raetac a la velada cara
de gato llorando de risa voy voy pero
mira esto es condenado a pagar $80,000
eh a un banco la sentencia final es muy
clara el famoso venezolano fue condenado
a pagar un total de 80,000 pavos a este
banco según esta sentencia Rae incumplió
la estipulación para el acuerdo no pagó
sus deudas rae aceptó la responsabilidad
del incumplimiento o sea son sentencias
que siempre él termina aceptando imagino
que para que no haya más problemas ¿no y
de dónde [\h__\h] ha sacado este tío esto
¿no mira sentencia se dicta sentencia
definitiva por consentimiento a favor
del demandante tal también conocido como
RAE ta tal o sea y alguien más ¿no que
ha censurado aquí ¿no ejecutar el pago
[\h__\h] esto es gordo ¿eh esto es gordo
¿eh y la respuesta de Ray ¿cuál ha sido
ya mostré la cara de la moderadora del
señor Olivar Anika Fiona y sus cositas
muy guapa ella ¿quién quiere que
publique en stream la cara de Deluxito
ah buena buena buena respuesta sé que es
lo que os digo o sea no es muy normal o
sea tu respuesta es esta pues fíjate tú
a ver voy a buscar su Twitter la verdad
eh siempre me gusta dar las versiones de
de de todos los El chat lleva toda la
noche diciéndote que subas micrófono que
no puedo subir micrófono más siempre
estáis con lo mismo pero el micrófono
está no sé qué os pasa porque luego yo
escucho los extractos y los extractos y
los directos yo los escucho bien
micrófono está perfecto está subido a
tope ahí en lo alto estoy viendo yo las
líneas yo siempre lo escucho bien porque
luego cuando yo veo los directos y las
cosas yo las veo bien que va no ha dicho
nada no ha dicho nada de hecho es que no
encuentro ni este twet no sé si lo habrá
borrado ah bueno no será de otro día del
26 no no ha dicho nada de este tema ¿no
ah vale es que creo que ha tenido
también una pelea con A ver espérate
porque a más me mandó alguna cosa ¿hasta
cuándo lo funo ¿hasta cuándo lo jodan a
uno me tiran una cuenta me tiran dos
cuentas me tiran tres cuentas me dicen
de todo me insultan estoy cansada estoy
cansada y ahora me lo voy a aguantar yo
te oigo bien cara llorando de risa cara
llorando de risa lo dicen algunos en el
chat un beso un beso de nadie y el que
no le gusta está en todo su derecho de
dejar de hablarme no me la no me la calo
más venga de Gibel venga de Raet venga
de de de Incoscray venga de de Javi
Oliveira venga de de Lina Franco venga
de Karim Blogs venga de quien venga no
me interesa yo no soy mamá de nadie que
no sean mis dos hijos me cansé de verdad
y ya este tipo de cosas ya van a van a
terminar haciendo que que nos cansemos y
dejemos de hacer esto porque es
demasiada presión o sea no es nada más
la presión de tener que controlar lo que
pasa en los espacios de tener que estar
haciendo disclaimer a cada rato porque
hay amenazas de que nos van a clipear y
que nos van a a aperitar y que no sé qué
este como se le pasa relatos haciendo
estos disclaimers de que no está
autorizado no estamos de acuerdo con
ningún todas esas cosas eh pendiente de
lo que dicen moderar estar aquí todos
los días varias horas para que también
las personas que nos estén presionando
de esta forma pues no
y bueno nada no sé si Relato quiere
decir algo yo creo que no relato es muy
callado pero si quieres decir algo
relato adelante y ya para continuar con
lo que
estábamos a mí a los que van a decir
"Mira Ra apoya que el apoya que Ra ponga
una foto de un menor de edad y cómo cómo
Ra ha puesto fotos de una de un menor de
edad van a funar es a mí y a mí y estoy
cansada porque yo no hago nada yo no
insulto a nadie yo no publico fotos de
nadie yo no doo a nadie yo no reporto a
nadie yo no le deseo mal a nadie para
que me tengan que estar acosando quería
poner fotos de Deluxito pero ah Deluxito
que es un menor pero a ver no entiendo
que quería poner fotos de Deluxito ¿por
qué porque Deluxitos ha puesto lo de la
sentencia ah bueno el twit que acabamos
de ver ¿no este este se me hace una
falta de respeto que no pongan música de
la Rosa de Guadalupe a los clips de
Electr No entiendo la broma pero vete a
la [\h__\h] un beso sexo em Deluxito ¿es
menor es menor yo no creo que sea menor
no menor sí tiene 16 o 17 no jodas pero
bueno o sea ¿y por qué quiere poner la
foto de deluxito ¿por qué no Román un
beso pero ¿por qué no coge y desmiente
si es mentira la sentencia o lo que sea
o sea la desmiente o la o si es verdad
puedo decir "Pues mira sí pues tuve pues
tuve esa sentencia ¿no o sea tampoco
tiene más ¿no si es una sentencia que
has tenido pues la has tenido ¿no ¿qué
vas a hacer entonces las personas sea
Ret sea Gibel sea quien sea que no le
guste pues fácilmente que no venga más y
ya pero ya no me reclame más nada no
acepto reclamo de más nada de más nadie
de nada me reclame las cosas que yo haga
cuando yo haga algo ahí me lo reclaman
no lo que hizo el fulano el sustano el
perencejo que subió aquí allá o por qué
[\h__\h] me mandaste a callar te mandé a
callar porque este espacio tiene un host
que es relato y dos Javi estafador nos
llevas prometiendo desde hace días la
segundo parte de Chris Chanoji de Javi
besando apasionadamente a Frank Cuesta y
entra le toca una pomp no es muy
contundente no es muy contundente esa
promesa solaje ¿dónde estabas que llevas
un montón de días sin aparecer ¿dónde
estabas Solaje nos tiene abandonado chat
¿le podéis decir algo a Solange que no
aparece deja el super chat sin comentar
nada pues si llevas por aquí sin aparece
un montón de días cohost que somos a y
yo y lo que se diga aquí y lo que pase
aquí van a venir personas que están
pendientes de clipear de clipear todo lo
que decimos y lo van a poner en la
salsería lo van a poner en la tertulia
lo van a poner en el en el No le digas a
tu mami Porfi lo van a poner en el
stream no le digas a tu mami Porfi yo es
que lo de que lo de que le demos ya
nombre a programas yo ya me tiene loco
tío el protagonismo que tenemos ¿eh
sé lo van a poner en todos lados somos
la vida eh de mucha gente y tenemos un
peso demasiado grande me dicen por aquí
Deluxitos es menor y tiene todo un
historial bien turbio de dosar gente
publicar caras de personas anónimas y
dicen que hasta de publicar no Wizard en
serio si me están diciendo cosas muy
feas ¿eh solange ah vale venga Solange
venga vale un beso un beso pues yo estoy
completamente en contra
de lo que sean sacar cosas de gente
anónima em si pero es que claro ¿a qué
te refieres con gente anónima de [\h__\h] y
pelearse con alguien y sacar la foto de
su padre porque eso me parece asqueroso
eso hace javi te rodeas de niño
doxeadores mm pues si hace eso la verdad
es que deluxito expulsado del fandom ¿eh
te lo digo muy en serio o sea nosotros
no hemos pasado eso ha hecho con Ry y lo
ha borrado pues si ha hecho eso con Ryet
me da igual se llame Ret me da igual se
llama Pepe ¿eh pero eso yo por lo menos
gente que esté aquí en nuestro chat
¿vale evidentemente no puedo controlar
lo que haga la gente en su [\h__\h] cuenta
de Twitter no no soy su padre pero estoy
completamente en contra de eso eh creo
que nosotros tenemos un historial de
gente que nos ha hecho movidas por el
estilo ¿no de hecho tenemos un
procedimiento con un [\h__\h] acosador que
por cierto tío sacando el tema cuando
desmentimos ayer la la tontería que dijo
la Antonia ¿no de que ella no tenía las
multicuentas eh me viene un payaso a
decirme ¿dónde está tío que fue ayer
antes de ayer no sé si lo voy a
encontrar mira esto y me pone "Oh my God
igual que tu acosador sevillano." Cuando
dije lo de las cuentas y tal ¿no oh my
God igual que tu acosador sevillano con
el que todavía no dan que apenas salió
tu documental en la secta y todo el y
todo rastro de este desapareció que
según estaba rastreado entonces y no sé
qué que el año pasado también y quién
sabe cuántos pobrecito ¿no si es que es
real claro o sea y le digo "¿Y eso sobre
un tema tan grave te lo acabas de
inventar porque te sale la [\h__\h] ¿no o
sea aquí tengo yo a mi abogado cuando me
avisa de la el auto de apertura de
juicio ¿vale que luego en septiembre lo
recurrió alegando que está malito que
tiene problemas mentales y que lo hizo
de broma ¿vale y entonces ahora por lo
visto lo que está parado el tema fijaros
lo lenta que es la justicia estamos
hablando que se se hizo auto de apertura
de juicio en julio del año pasado ¿vale
bueno pues resulta que el tipo está
alegando un una cosa y lo han mandado a
un médico del juzgado y no sé qué no sé
cuánto alargando el proceso intentando
pegar patadas para que no haya juicio
que yo espero que le digan que es
tiririki y que hay juicio ¿no pero bueno
mm
en fin tengo que aguantar este tipo de
gilipolles pero vamos al lío que si de
Luusito ha hecho eso lo siento mucho
pero eh será expulsado de nuestra
comunidad a ver entiendo que él puede en
su Twitter no puedo yo mandar a lo que
haga ¿vale pero Javi el relato de que de
lo de que lo de tu acosador es falso
viene de láser sí bueno ya no pasa nada
pero a ver láser va a tener que que
enfrentar muchas cosas en el juzgado ¿eh
o sea lo que diga láser tampoco es que
tenga mucha mucha veracidad nunca ¿vale
o sea son calumnias difamaciones
insultos y y y libremente sin sustento
alguno pero la movida e no sé si será
verdad eso que me estáis poniendo aquí
de que lo haya hecho con el padre de Red
pero si es así eh deito ya estás
recogiendo cable y aquí no queremos a
gente en la comunidad así por lo menos
aquí en el chat no vas a estar o sea si
lo has hecho ya en tu Twitter no tengo
no tengo manera de controlarlo ¿vale
encima de tener que tratar de ser las
personas más justas y más morales
posibles dentro de lo que cabe entonces
dejen de estarse quejando y yo sé que no
se lo estoy diciendo a la gente que está
aquí ahorita lo estoy diciendo para que
el que lo escuche el que lo escuche
dejen de estarse quejando porque aquí R
cuando se habló de tu mamá todos te
defendimos aquí cuando se se te o sea se
ha peleado ¿qué pasa Tommy se ha peleado
con el RA en la letra o sea habrá liado
el RA una pardísima aquí en los space no
acusa de cosas falsas todos te
defendemos aquí cuando se te dice
cualquier cosa que no está bien que te
acusen de delitos etcétera te defendemos
gibel la misma cosa ayer cuando vino
aquí Ret y Mega querían decir que no sé
qué el pelo los mandé a callar a Javi
Oliveira el otro día cuando Keiko le
empezó a insultar lo bajé aquí se trata
mal se trata igual a todo el [\h__\h] mundo
que sube aquí cuando la señora ahora le
decían viaja muteábamos a la gente a
todo el mundo nosotros no podemos hacer
más que hacer eso nosotros no somos
responsables de lo que esta Admítelo
Javi en el fondo quieres reaccionar a
Chris Chan sé que tienes curiosidad
sobre lo que le pasó a Sonic Chu y si no
mejor reacciona al dumers emoji de Javi
chaquetean 12 con una foto de Wizard en
tanga mientras desarmar la mini sí bueno
no a ver si quiero seguir viendo lo de
Cristan pero la verdad teniendo otros
temas no tenemos no tenemos esa
posibilidad No
[Música]