[Música]
bueno a ver vamos a ver un poco lo que
pasó ayer de aquí con r o sea tremendo
eh tremendo tremendo tremendo eh la que
se formó la verdad es que más o menos me
hacía una idea lo que podía pasar Aunque
sinceramente no sé si esto se acabará
aquí yo creo que aa r me da la impresión
eh adivinando un poco el futuro eh
adivinando un poco el futuro eh creo que
eh Ahora r va a pasearse por todos los
canales estos que tratan sobre Dalas o
sobre Javi y y va a hablar mal vale eh
todo el tiempo y va a insinuar cosas que
son contrarias a las que decía cuando
era amigo de Dalas literal Eso dijo ayer
el qué me podéis mandar el clip James
porfi me podéis mandar el clips eh pero
prácticamente sí por ahí yo creo que va
a ser creo que va a ser por ahí o sea no
terminaba de pensar así de él porque
[\h__\h] mandó al [\h__\h] aos El otro día
que ahí dije yo Bueno pues mira se ha
peleado con el Dallas pero tiene ahí más
o menos su principio pero claro eh luego
te lo ves colaborando En esos canales
que dices tú tío son canales que te han
dicho estafadores lo mismo
lo mismo de siempre una vez más vale
quiero dejar bien claro que hay una
razón principal por la que la amistad
con r se terminó desde el primer momento
y fueron las faltas constantes de
respeto insultos gritos a absolutamente
todo el mundo no solo a m
también liter literalmente un beso mi
Ofelia un beso guapa Me hab dado cuenta
que eras tú reina un beso un beso
cariño bueno básicamente Esto empezó
esto se ha reavivado Ray Ya iba lanzando
pollitas por ahí no por estos canales
que se está paseando y bueno estuvo
diciendo que lo habían echado de pambi
no sé qué prácticamente yo creo que
estaba dando a entender fue la impresión
que a mí me dio no sé si a ustedes
también pero a mí me dio la impresión de
que lo que quería sembrar era como que
Dallas lo había dejado de seguir porque
participó en un space que fue cuando de
batillo con el Ricky Eddie que era un
space de sell o sea de hecho yo entré y
tuve un pequeño debate con cel bueno así
lo llamé cuando subí el extractos vale
pero yo creo que estaba sembrando como
que como que d lo dejo de seguir en el
momento que se salió del carril no como
que colaboró con sel y fuera y claro a
mí me extrañó eso porque pues yo voy a
todas partes a mí no me deja de seguir a
ver no sé a lo mejor considera que ra es
super hermano super más amigo no y pero
a mí nunca me yo colaboro con tokii o
sea en plan da igual que se lleve bien
con Dallas o mal O sea por aquí han
estado un montón de youtubers de estos
que no se hablan con él y fuera No
evidentemente yo no le voy a tirar
[\h__\h] al igual que no se lo tiraría a
otros muchos a ellos mismos no a todos
los que con los que me lleve Pero a mí
no me ha dado un un follow porque me
vaya a colaborar con un cel o con quien
sea me entiendes o sea Qué chorrada es
esa que yo escribía algo te lo pasaba a
ti te lo pasaba a ti y tú lo sabes y hay
pruebas dentro del grupo y las voy a
buscar y las voy a buscar pruebas dentro
del grupo yo te te pongo una captura y
básicamente Pues dala en el debate con
Ricky E eso es una gilipo la verdad deja
de ser amigo porque hablo con canales de
salseo eh Rey No creo que hayan dejado
de ser amigos Porque hable con canales
de salseo sino que creo que lo de creo
que dejaron de a ver el que no se
enterara ya de la discusión
prácticamente lo que lo que yo percibí
fue que hubo varias cosas de RAE por las
que discutieron vale Y cuando
discutieron por lo visto hubo una
discusión bastante fuerte pero quedaron
en otra en no llevarlo al público en no
hablar el uno del otro y entonces yo lo
que creo aquí que ha pasado es que raed
ha ido tirando pollitas por canales de
de estos que están contra Dallas Hola
abuelo qué tal está la garganta hasta
los [\h__\h] tío Porque tengo unos
ataques de todo que no para y la verdad
me fastidia mucho porque mi trabajo es
hablar precisamente vale pero aparte es
que es incómodo bueno La Movida que ra
iba paseándose por canales ya Estuvimos
viendo borró el directo de anoche abuelo
y qué decía en el directo de anoche Se
iba paseando por todos los canales estos
que hablan de Dallas que es como tío tú
te puedes juntar con quien tú quieras
evidentemente pero son gente que que
están te están diciendo estafador y un
montón de cosas mientras que se juntaban
con mientras que tú te juntabas con
Dallas yo creo que Fernando urdaneta
dejará de ser amigo de Dallas en un par
de meses nauf yo de Fernando urdaneta
tampoco me termino yo de yo no no no sé
por qué pero tampoco
sabes No sé tampoco voy a meter la mano
en el fuego por él porque es que no lo
conozco absolutamente nada yo a Fernando
udeta lo le devolví el follow ayer o sea
le abrí md y vi que me había escrito
varias veces anteriormente en el tiempo
pero yo no he hablado con él nunca solo
solo ayer vale pero es que personalmente
yo soy feral es que no me hubiera metido
en este mundillo de las criptomonedas y
juntarme con crpto Bros y esto porque es
que todo F TD eh fite el delos eh Quién
nos diría eh Quién nos diría el delos eh
con lo bien que me llevaba Yo aquí con
él los directos que haía con él y es un
es un guarro es un guarro pero yo por
Fernando daneta también escucho much que
se dicen muchas cosas de él y yo no voy
a poner la mano en el fuego tampoco por
él sabes pero lo de raed yo sinceramente
no lo yo me creía que raed no iba a ir
por ahí por los canales estos y tal y
cual Bueno pero la movida todo termina
de estallar defendías más a delox que a
Dallas sí sí sí sí bueno Sí de hecho sí
delo se blanqueo mucho con nosotros la
verdad se blanqueo mucho pero la movida
es que delox hizo Bueno lo que hacen
todos lo que hacen todos que es un poco
empezar a tirarme y cuando yo ya tengo
acumulación en los huevos de que me
estén tirando por la cara sabes eh y le
digo algo de vuelta Pues dicen que me he
peleado con ellos por el Dallas delos no
tenía por qué haberse peleado conmigo
delos hubiera estado peleando con Dallas
y conmigo no pero es como un ingrediente
o como un paso que ellos tienen dan por
hecho que tienen que dar para terminar
de ser acogidos por esos canales por los
que se van a pasear los que tratan de
Javi de Dallas me entiendes No sé yo
creo que algo así vale es que no sé por
qué te meten a ti Pues mira red Ayer ya
me estaba metiendo en en algún que otro
Mira esto es en su no sé si Telegram no
dice hasta caminando a un concierto dejo
en ridículo a tres personas tres contra
uno literalmente este Javi oliveira Star
yuki literalmente Star yuki pero este es
el ingrediente que ahora tendrá que
empezar a decirme perro y no no le he
dado un follow ni nada eh o sea no le
dado un follow ni nada Pero esto ya lo
he vivido yo no sé ya ni Cuántas veces
esto O sea gente canales de estos de
polémica salseo y tal Sí sí lo hemos
vivido siempre lo hemos vivido siempre
me empiezan a insultar porque yo no
participo en en la movida que tengan
ellos con Dallas y Y si yo le digo Oye
para [\h__\h] el perro de Dallas no sé qué
se ha peleado conmigo por Dallas eso lo
hizo el turbo no el turbo plan no te
metió por la [\h__\h] cara en el directo se
metió conmigo no le no lo tuvo en cuenta
ni le dije nada porque estn en medio de
una discusión un calentón tal y cual
pero el en el directo dijo algo así como
no tenéis valores ustedes estáis
acostumbrados porque no tenéis valores
da igual vale Sabes estaba en una
discusión Y tal Pero luego también puso
esto mira tres contra uno es que
literalmente yo ni siquiera diría que
fuera dos contra uno porque es que el el
el Fernando tampoco estaba como
discutiendo con él mientras estaba
peleándose con el Dallas estaba solo con
el Dallas
Sabes Cuando entró Dallas fueron ellos
dos solos el otro tampoco hablaba y si
hablaba alguna frase así o yo hacía
alguna pregunta sabes lo que te digo
pero no no esto lo hemos vivido ya eh o
sea mañana ha pasado lo lo veremos
diciéndome perro y lo veremos en los
canales que tratan de Javi de Dallas
esto ya lo hemos vivido y dirán que
tenía buen rollo conmigo y me puse en
contra de él porque se peleó con Dallas
Y entonces ya tal lo hemos vivido ya lo
vivimos Casi semanalmente ya pruebas
dentro del grupo yo te te pongo una
captura y tú dices eso así no eso es
full eso quítalo eso fuera tienes que
ponerlo de tal otra manera literal Ay de
verdad mira lo que pone la la herida Tú
sabes que tus actitudes son muy de la me
botas bajándole el volumen y subiéndole
a Dallas tío es uno de los argumentos
más patéticos que he visto O sea ya es
que sea cual sea la discusión de Dallas
con alguno en directo Van Van a
justificarla con alguna chorrada tío o
sea dime tú a mí e mira este es el
programa con el que se hace mira ahí
tenéis el enlace vale mira podéis entrar
quien quiera en el enlace veis el enlace
aquí arriba Muchísimas gracias por
llevar siempre en tus espaldas el salseo
has demostrado siempre ser un Pilar no
es fácil mantener la cordura ante tanto
señalamiento admiró mucho tu tu trabajo
grande luares grande luares Supongo aquí
tenéis el enlace vale mira aquí tenéis
el enlace si queréis entrar para algunos
probar el tema del micrófono Vale y me
decís dónde pollas me decís dónde pollas
pues esto ya es la última con lo de
Ricky qué fue lo que dijeron también no
que es que fue Mira hola hola hola hola
hola hola hola hola son personas que
quieren sus 5 minutos de fama saben que
tirarle a Dallas les da atención de los
enfermitos de siempre y lo van a [\h__\h] y
ya no se van a meter más con Ray una vez
que seguramente te va a decir perro por
la mentira escribiste el Twitter hoy
aaba redacto los tweets A ver vamos a
ver esa mentira eso así no eso es F eso
quítalo eso fuera tienes que ponerlo de
otra manera literal eso
fuiste exactamente Ahí estamos y eso
Fuiste tú en lugar de reconocer tu
implicación al respecto de eso lo que
hiciste fue twit que yo escribía algo te
lo pasaba a ti te lo pasaba a ti y tú lo
sabes y hay pruebas dentro del grupo y
las voy a buscar y las voy a buscar
pruebas dentro del grupo yo te te pongo
una captura y tú dices eso así no eso es
Food eso quítalo eso fuera tienes que
ponerlo de tal otra manera literal eso
fuiste muchos ci muchos TT F exactamente
Ahí estamos eso Fuiste tú en lugar de
verdad yo de verdad O sea m que me parea
tan patético que me lo tomo con esta
tranquilidad vale hola hola hola hola
hola hola hola hola hola hola hola hola
hola a ver podéis discutir Me escuchas
Javi Sí sí podéis discutir claro pelear
Oye concha de tu madre qué te pasa por
qu no soy calamar calam pero discutir
todos Qué pasa abuelo yo no estaba aquí
para discutir est para probar venga a
hablar hablar Hola hola hola Hol Hola
vale Por qué no te gusta el color rojo
vale alguien dice alguien es capaz de
decirme donde pollas se sube aquí el
volumen y se bajar los volumen por
individualmente a la gente ni idea
porque es que no existe o sea cada uno
tiene el volumen que tenga por sí mismo
e o sea de verdad es que en lo de Ricky
que fue la tontería que dec no es que
fue de improvisto qué [\h__\h] improvisto
tío si tendrías seguramente a siete
hablándole por privado y podían mandarle
los clics que quisieran y y y y qué [\h__\h]
improvisto o sea un debate un debate del
que se lleva hablando pero o sea para
qué tien que estar preparado para para
discutir las cosas que estaba
discutiendo o sea es que de verdad
patético patético patético patético y
ahora en este discute con el ra y el
tema es que es que Javi le bajó el
volumen solo a raed y yo no puedo
bajarle el volumen a uno y subís Elo a
otro cada uno tiene el volumen en su
dispositivo eh Como lo tenga como lo
tenga configurado yo qué [\h__\h] puedo
hacer yo puedo bajarlo y subirlo el mío
yo tengo el mío independiente vale o el
de o el de todos que es el audio
escritorio en el obs sabes en la
configuración de micrófono se puede Javi
Ah sí Dónde dónde Rey D ese vas a entrar
aquí entra tú Aquí Espérate te voy a
poner el link y entra te voy a poner el
link y entra tú porf espérate a ver
entra tú Aquí entra tú de ese y dime
dónde que es que yo no lo sé la verdad A
ver entra venga a ver a ver entra
configuración del micrófono se puede que
lo está diciendo ese Random ahí en el
chat Mira hola hola hola hola a ver
dónde Mira configuración de audio dónde
hijo en el vídeo de un paso sale como
míralo si tienes huevo A ver espérate
voy a
verlo otro sube
sabes como cuando tú estás en una
llamada de Stream vale voy a quitar el
chat para que lo veáis cuando otra
persona directamente entra como veis
aquí Javi gracias a la creación porque
no tenía más volumen si hasta el del
Uber flipaba con los gritos de raed
seguro de dio dos estrellas iba caliente
beso un beso guapo este cas a ver dónde
[\h__\h] está eso Dónde está esto editar la
configuración de micrófono para tal
Dónde está esto pero de todas formas si
no puede encontrarlo que no sabe hacerlo
así que no pu lo primero es que se vería
en pantalla si yo estoy haciendo eso se
vería en pantalla porque yo aquí en el
obs estaba compartiendo la pantalla del
Stream yard me entendéis mira para que
veáis si esto es mentira mira pero
aparte es que es que se ponen a defender
lo que sea tío Mira vamos a ver la
salsería la salsería debate vale aquí
hay varias veces vale o sea esto yo
estoy compartiendo Si veis Estoy
compartiendo aquí en el fondo delante
está mi cámara y en el fondo Estoy
compartiendo la pantalla del Stream yard
vale De hecho hay veces hay varias veces
que se ve la pantalla del Stream yard
Mira vamos a ponerlo en el directo
original Mira vamos a buscar un momento
donde se vea la pantalla del strin yar
mira aquí por ejemplo lo ves veis cuando
yo quito la pantalla completa o bien
para compartir algo que me estaba
pasando este o lo que sea quitaba la
pantalla completa y se veía mi mi
navegador lo veis no vale entonces si yo
estoy tocando el volumen se tiene que
aquí a ustedes os aparecería en pantalla
el tema del volumen Pero bueno espera
porque me quiero enterar De dónde está
Esto del volumen porque yo no lo sé eso
se llama Yi no soy yo yo soyuna vale Yi
directamente viene aquí y yo tengo La
Barrita para subirle Ja el problema lo
tenían los que entraron no tú sí pero
dónde se toca el volumen aquí
configuración audio eh A ver si se puede
tocar nada más la fintón puede invitados
Sí pero bueno yo sería invitado Dónde
está eso claro No sé la verdad no sé
vamos a ver audio grabación audio esto
un beso en el steam de gbel dijo que le
ayudó en varios tweets pero en los
tweets que le critican no Ah vale vale
Sorry abuelo no pensé que lo fuera a
borrar pero básicamente dijo que iba a
pasar por varios canales como sur o
gibel para demostrar que Fer estaba
detrás de burgi con pruebas del último
video de Ice luego se molestó con Ice y
dijeron de todo XD Per bueno a mí es que
esto Esto del volumen me parece de lo
más patético eh dónde [\h__\h] es tío vamos
a ver vamos a buscarlo vale Ah mira sí
se escuchaba perfectamente Mira mira
mira mira mira mira aquí a ver activa el
micrófono Aquí está estoy hablando aquí
yo yo yo configúrame ver aquí está ahí
ahí vale Aquí está se puede ajustar se
puede hacer pues me acabo de enterar
ahora mismo que se puede hacer pero
Igualmente Mira eh mira aquí está ahí la
opción de de que dice ajustar
automáticamente el ruido silen abuelo
vale Vale pero escúchame Igualmente e
para yo hacer esto mira yo tenía por
ejemplo ayer el debate así vale en
pantalla completa okay Y ahora yo tenía
aquí como lo tengo ahora es como yo lo
tenía ayer yo cada vez que Fer iba a
compartir algo vale pues yo Ha así
quitaba la pantalla completa como habéis
visto aquí vale Y entonces compartía la
la ventana que fuera vale por ejemplo
mira ahora voy a meter gente no Pam Pam
pero para yo ponerme a hacer esto
ustedes me veríais claro perfectamente
es que Javi Mira es que ahí en la opción
que está activada ajusta automáticamente
el volumen del micrófono de ellos
Entonces a los que se escuchaba alto se
le bajaba y a los que se le bajaba se le
escuchaba alto me entiendes de m se
escucha vale vale se puede hacer Me
acabo de enterar que se puede hacer vale
Yo me creía que no eh me creía que
independientemente a cada uno no se
puede vale pero para yo hacer esto se
tiene que ver balla Claro claro aún así
buscará la forma de de darle la vuelta
No te preocupes Es que dicen tonterías o
sea deja deja el tema al menos has
aprendido algo nuevo es lo único bueno
vale oye pues mira una cosita que no
sabía eh Te lo juro eh pero vamos [\h__\h]
pues pues Ya está ya está la excusa de
todos los debates ya está la excusa de
todos los debates Javi Recuerda
desmarcar la opción de automáticamente
okay Porque si no se te va a bajar sin
querer el problema del stramar no tuyo
Sí pero entiendo pero ahora cada vez que
entre alguien me tengo que meter aquí a
quitarle automáticamente y ponerle a top
yo creo que sí yo creo que sí las prue
prue eo lo Oigan
demostrar un poquito sabes No pero de
todas manera Eh bueno Vale os cuelgo por
aquí os cuelgo por aquí vale Adiós dice
aara Javi Igualmente el tema del volumen
si él tiene en automático seleccionado
la casilla en audio se le regula solo y
eso hace que se le baje el volumen de
forma automática a él vale vale vale
vale Sí pero que no es como que yo eh
que no es como que yo lo estuviera
tocando peres claro para yo tocarlo para
yo tocarlo tengo que pero F tú est
averiguan me cago en la madre que me
parió tío llevaré tiempo utilizando el
programa tío pero a ver no hacía falta
mucho para saber que admiro tu Temple y
fuerza pocos como tú luares veso luares
dice luares en el extracto Yo arreglé
bastante el volumen me dice pero si es
que de todas maneras vamos a ver de
todas maneras un debate no se gana o se
pierde por si el volumen eso puede
beneficiar a que la gente te escuche más
o te escuche peor Pero al final aquí de
qué estamos hablando de que reconoció
muchos Twitter lo cambié no pues
entonces Cuál es el cuál es Cuál es el
punto aquí del volumen hubiera encantado
que tuviera más volumen para que esto lo
escucharan más alto no O sea que el
debate siempre lo pierde dala todos
absolutamente todos no hay uno
eh No hay uno que digan [\h__\h] aquí no no
no no no no hay uno no hay uno no hay
uno Yo creo que es que como ra gritaba
Pues a lo mejor el strein se lo bajaría
yo creo que va por ahí el tema Ahí
estamos y eso Fuiste tú en lugar de
reconocer tu implicación al respecto de
eso lo que hiciste fue tweets vale Qué
más Este es el mismo bueno en esto ya me
están intentando poner una nota de la
comunidad vale atentos lo hizo otra
persona con la que ya no es amigo y no
es amigo solo por esto sino por otras
cosas que no me apetece quemarle aquí
ahora mismo yo era amigo de ya imag Ay
de verdad el Ricky tío Oye me escribió
el Ricky no lo vimos tío porque no
estuvimos en directo me escribió una
Biblia super ardido porque yo le dije
Bueno estaba más enfadado conmigo que
con el Dallas creo que fue por los
tweets del día del debate creo que fue
por los tweets del día del debate eh
pero se agarró a que yo en no sé qué
directo dije pues tu madre se
avergonzara de ti que se lo dije porque
él no para de tocar la [\h__\h] eh Porque
él no para de tocar la [\h__\h] con e tus
hijos tiene que estar cosas de tus hijos
también no Yo no me meto con los padres
me meto con él vale pero de todas
maneras lo hice porque él no para de
eres padre tu hija te va a ver no sé qué
no sé cuánto mil veces Javi y no será
que tu opción de regulado automático de
volumen está activada y por eso siempre
se te baja también creo que a raed no se
le oía bien porque estaba en la calle y
con el teléfono en la cintura ver vamos
a ver qué te parecería esto que lo
hiciera tu hija eso lo has hecho muchas
veces sí Ay y esto lo están siguiendo ya
muchos y cada vez están subiendo el
nivel y hay uno que lo digo Bueno no lo
voy a decir público me iba a calentar
pero no lo voy a decir porque a lo mejor
lo que quiere es que que le dé bola y no
y no se la voy a dar Pero el que
traspase la vida real eh se va a
encontrar conmigo me entiendes o sea yo
a mí que me digan perro y que me
insulten y cosas así es que me voy a
calentar si me ens una cosa y y se me va
ir y me vais y me vais a ver que se me
va ir vale pero aí escuché un comentario
que fue una barbaridad un comentario
pedófilo de hecho ayer escuché un
comentario pedófilo Entonces primero
primero voy a reclamar por donde hay que
reclamar Vale y Y si algún día me
encuentro a esa persona pues hablaremos
Claro si algún día me encuentro a esa
persona pues pero vamos ya sea ahora o
sea Dentro de 10 años 5 años 15 años los
que sean vale No no no me voy a calentar
no me voy a calentar Pero esto lo como
hay gente que lo va haciendo vale como
hay gente que lo va haciendo pues los
demás que replican pues cada vez van
subiendo el nivel va subiendo el nivel
va subiendo el nivel no Y entonces hay
gente que se pasa vale jamás y desde
aquí si le tengo que si le tengo que
pedir perdón a Ricky Por eso no os
preocupéis que ya lo llamaré por discord
o lo que sea y le diré oye perdona no
tenía que haber mencionado tu familia
Pero él se tiene que disculpar conmigo
porque él también la ha mencionado y
cuando yo ya le dije eso se lo dije a
propósito Porque él ya me la había dicho
a mí me entiendes No no ha sido gibel no
ha sido gibel no ha sido gibel pero es
un comentario directamente pedófilo vale
e con Ricky ya hablaré me imagino que
estaría a ver a Ricky Lo que yo creo que
le pasaba Es que él no é él es una
persona que él no él no puede superar e
una humillada un que quede por debajo Y
eso él no lo puede superar Entonces yo
sabía y se lo dije no me acuerdo quién
fue no porque grites una mentira se hará
verdad eso es otro punto que ahora
discutiremos e no porque grites no no no
fue tartaja vale eh No digáis nombre
Porque no voy a ir uno a uno porque no
voy a no voy voy a entrar en eso Yo
entiendo que se hable de mí Yo entiendo
lo que muevo entiendo que siempre estoy
moviendo la vipero y todo el rollo ese
que haya canales dedicados a mí y
directos cada fin de semana que van
dedicados a mí lo entiendo perfectamente
Yo no voy a entrar porque estoy super
ocupado en mil cosas en mil cosas vale
en montones de cosas vale Javi mejor no
lo digas tenemos como 12 horas de video
entre tu debate y el de Dallas que
demuestran que el mil House Solo dice
sus tonterías para hacer rabiar a la
gente e intentar quedar bien te recuerdo
como le pedía a Dallas lo de hablarle
enojado pero de todas manera de todas
manera Eh bueno eso el tema de Ricky se
ardió muchísimo eh Porque porque quedó
mal yo yo creo que ni siquiera le sentó
tan mal aquel comentario porque en ese
momento no me puso nada en ese momento
no me puso nada vale e porque él ya eso
de que yo mencioné a la madre se lo dice
a Dallas en un momento del debate vale
desde aquí por si le llega Ricky te
pegas todo el [\h__\h] día que si el perro
que si el collar que si tu hija te va a
ver que si no sé qué no sé cuánto vale
todo el [\h__\h] día en el cartel anunciando
el debate con millones de Seguidores un
collar un cuenco vale Enton yo no voy a
volver a mencionar a tu familia La
próxima vez que tú menciones a la mía
vamos a tener un problema y a mí me suda
la [\h__\h] el hilo que me haga el lloro
que me hagas aquí el oro que me es que
me da Exactamente igual te aseguro que a
mí me da Exactamente igual si tú te
crees que con el hilo yo me voy a
callado no sé qué me suda completamente
la [\h__\h] y si te tengo que decir tres
cosas te la haby a decir igual igual
vale eh si te dije eso fue porque tú no
paras de tocar la [\h__\h] mencionando que
si eres padre que si tu hija que si no
sé qué que si no sé cuánto vale Yo lo
aviso ya desde aquí Pero es que lo aviso
ya desde aquí el que traspase la vida
real me va a encontrar pero me va a
encontrar la vida real ya sea en un
jugado o ya va a ser en otro sitio donde
donde tenga que ser me entiendes el que
lo entienda entendió el que lo entienda
entendió vale Y es lo que hay y me da
igual que sea un Ricky Eddie como si es
mm el nota ese to fuerte que sale en
YouTube me da igual poco me conocéis si
creéis que a mí me importa eso vale
entonces eh La Movida yo no me he metido
ni me metería Jamás con con con la
familia de este chaval o sea es
contenido es contenido de hecho cuando
se cambe la cosa le escribiré y le diré
Okay perfecto yo no voy a mencionar más
esto pero tú no mencionas más Esto vale
me puedes decir lo que te sal de la
[\h__\h] si es que a mí me da igual es que
no os podéis hacer una idea hasta donde
a mí me da igual lo que se hable de mí
vale un beso Pero si yo abro yo tú te
metes en YouTube y pones a oliveira y
pones para atrás y hay como 28 canales
sacando vídeos cada día de lo que opine
Jai oliveira Yo no he visto eso en
ningún canal de salseo que les importe
la opinión de Ninguno me entiendes yo
eso no lo he visto ahora con los míos no
porqueo es que entonces ya nos vamos a
la vida real y me arruino la vida eh
pero es que me arruino la vida es que me
da igual es que no sabéis quién soy esty
ahora más viejo Estoy más tranquilo
estoy calmado perfecto de [\h__\h] madre
hasta un límite hasta un límite vale
pero que sí que yo como contenido que yo
como contenido que el Ricky me diga lo
que quiera que me ponga en una miniatura
con orejas de perro que me ponga un
collar yo se lo pongo a él le pondré los
cuer perfecto Ricky perfecto vale Yo no
te voy a mencionar a tu madre Perdóname
si te ha dolido pero no lo vuelvas a ser
tú nunca no lo no lo vuelvas a hac nunca
más vale me dices lo que quieras vale me
dices lo que te salga de la [\h__\h] perro
no sé qué me dibuja lo que tú quieras
tanto tú como yo vamos a dejar eh vamos
a dejar los demás aparte Vale y los
entornos aparte porque si no vamos a
pasar a mayores vale pero literalmente
Hay cosas con las que yo no me sentía
cómodo poniendo de cierta manera por
mucho que F que tuviese razón en ese
momento yo no me sentía cómodo poniendo
de cierta manera y algunos tweets no los
escribí yo esto no quita la
responsabilidad que yo tengoo a tu
cuenta y te obligaba a poner c esto no
tiene nada que ver con obligar esto no
quita que yo tenga responsabilidad
Igualmente e por haber por haber dado
esta confianza a esta persona pero eh yo
desde el principio si si te fijas ves
los vídeos de antes luego cuando me
involucro con esta persona mi forma de
exponer ciertas cosas cambia porque esta
persona suponía que iba a asesorar que
se suponía que era un experto y
realmente de experto no tenía
absolutamente nada entonces hay cosas de
las que yo no las hubiese puesto así de
hecho yo ahora mismo sigo haciendo
proyectos y ya no las pongo así porque
no me parece correcto por mucho que en
ese momento fuese real y la gente siguió
ganando no me parece correcto anunciarlo
de ciertas maneras era ra Entonces te
pregunto condenas a rael por haber
puesto cosas que tú no hubieras escrito
así en tu cuenta de Twitter
definitivamente y más cosas todavía
porque hubieron más cosas también por
detrás que que me enteré de ellas
recientemente y me me mosquear de Mira
hecho respecto al tema de los tweets y
la manera que tenía Dallas de
promocionar el rollo Este vale Cuando
esto lo dijo Dalas en un en un debate No
aquí en el debate con Ricky y Eddie vale
e evidentemente Pues nadie se lo creyó
vale porque la gente se lo tomó que
alguien entraba en su cuenta y y le
ponía los tweets claro evidentemente
incluso yo lo yo sinceramente cuando
Dallas dijo que ra escribía los tweets
de Twitter me parecía un poco fumada la
verdad pero digo voy a esperar porque sé
que se van a pelear vamos no por otra
cosa Y entonces me encuentro con esto en
el debate pruebas dentro del grupo yo te
te pongo una captura y tú dices eso así
no eso es eso quítalo eso fuera que
ponerlo de T otra manera literal eso
Fuiste
tú exactamente Ahí estamos y eso Fuiste
tú en lugar de reconocer tu implicación
al respecto de eso lo que hiciste fue
ponerte a mentir al respecto fingiendo
que tú no tenías nada que ver con eso
pero es que es algo más simple que todo
este asunto es algo es que no es para
revisarlo que tú los reescribía como
querías y yo confiaba en ti porque tú
eras el diso que sabía cómo hacer las
cosas y de experto no tienes
absolutamente nada absolutamente nada
esto todavía hay gente que está buscando
la Ay pero pero no lo reconoce del todo
Ay pero no sé qué vale yo sinceramente
para mí aquí r lo ha reconocido para mí
vale para mí aquí red lo ha reconocido
no con mucha contundencia no sé qué pero
este lo mantuvo lo mismo en mi directo y
el Dallas se lo dijo en la cara y el
otro no fue capaz de decirle quillo de
dónde [\h__\h] Te ha sacado eso o sea a mí
me viene el doky y me dice que yo le he
escrito unos [\h__\h] twit por lo que todo
el mundo le está criticando y yo le digo
Doki tú eres tonto dónde [\h__\h] está eso a
ver sácamelo dónde [\h__\h] está eso y no no
no tiene contundencia para mí lo
reconoció que os queréis agarrar un
clavo Ardiendo y segura lo sé seguro lo
sé segurísimo segurísimo lo sé y sabéis
qué pasará que el Ray ahora se pasearás
lados poniendo verde al otro y cogerá al
otro en cualquier momento y sacará Las
capturas de pantalla o cualquier cosa
que dice que va a buscar callaros la
boca que no es vuestro el tema callaros
la boca no es vuestro el tema no estéis
luchando intentando ponerme aquí una
nota de la comunidad como si os doliera
en el pecho que que d las ganar un
debate no pero no no lo reconoce puso
captura significa que rael criticaba los
tweets después de que hayan sido
escritos por Dallas no había previsión
mínimo de comprensión lectora dónde
están esas capturas dónde las puso Y qué
ponen en Las capturas que yo las vea eso
no es así están poniendo ya la gente en
el chat verá verá Dónde está mándamelo
porque el Fer y el Dallas dicen que van
a buscar las conversaciones y van a
encontrar al Ray diciéndole Pon esto
aquí Pon esto allá Javier Tú crees que
raay manejaba la cuenta de Dallas no
manejaba la cuenta de Dallas Ay de
verdad es que para nada es para nada le
decía esto tienes que anunciarlo aquí y
esto tienes que anunciarlo allá de hecho
hay un momento del directo en el que ra
dice nadie te va a condenar y no te va a
pasar nada porque tú digas cabrón compra
esto que te vas a ser millonario no me
jodas No seas tonto compra esto hay un
momento del directo donde ra dice algo
así no a nadie lo van a meter la cárcel
por esto nadie va a decir nadie te va a
multar por esto y también está esto pero
tampoco yo soy desarrollador eh
blockchain yo no soy yo no desarrollo
juegos blockchain Entonces no era mucho
lo que yo podía aportar ahí y puedo
aportar en en lo que lo que es PR o
promoción de del proyecto pero promoción
del proyecto vale que noos vale noos va
a valer nada noos va a valer nada noos
va a valer nada eh si no será el volumen
y ya está r escribía los tweets de
Dallas o sea él se está inmolando aquí
diciendo semejante barbaridad que yo le
escribí a los tweets el que dijo la
última tontería si se supone que es un
asesor contratado el chiste es mostrarle
el texto de los tweets antes de postear
losos para que el asesor te asesore no
después xdd que no es un tema mío no hay
más ciego que el que no quiere ver que
no que no es un tema mío que yo no me lo
tomo como algo mío vale yo ya sé que ra
mañana va a salir insultándome la gente
cuando el asesor le asesora a d las
cabeza explotando un beso Gerardo no es
un tema mío Ahora yo me voy a esperar
porque me da la sensación me da la
sensación de que van a ser las cosas
como el otro pero es que sabéis qué es
lo peor que para mí lo peor que se
discutió ayer no fue lo de lo de si le
escribía unos tweet o no le escribía un
tweet para ustedes lo peor ayer de la
discusión que tuvieron en llamada los
tres fue lo de los tweet tampoco lo de
Diana lo de Diana ya me parece tema en
interno de ello las ventas de la wale
exactamente ganó más que tú y sab qué
que va a dar igual que nadie va a decir
nada de eso de hecho yo ya los vídeos
con los que me he cruzado hoy por ahí
nadie dice nada de es eso ya va a dar
igual explica eso please ayer sacó Fer
una wallet y ra no se defendió de esa
wallet ayer sacó Fer una wallet en la
que ra compraba la criptomoneda Antes de
antes de de que saliera no han dicho ni
mu y el si tenía información
privilegiada como si yo tuviera acceso a
la cuenta de Twitter de D cosa que no
van a decir ya nada porque ya é el RAE
estar metiéndose con el Dallas Entonces
ya del raay ya no se dice nada esto es
como lo que pasó con delox de delox
llega un momento en el que ya no da mala
Pina Ya nadie se mete con él ya nada y
no se dice nada ya no van a decir nada
de raed o sea para mí el punto de la
discusión de ayer fuera parte del salseo
y el cachondeo con los de Diana no sé
qué no sé cuánto pero para mí el punto
más grave es ese pues al final Entonces
qué es lo que le queda la demanda que le
han puesto al Dallas de qué va a tratar
al final nadie se puede creer en la vida
con dos dedos de frente dice sabes sabes
a qué se dedicaba Dallas todos los días
de su vida a llevarme me la contraria
Por qué Porque yo había hecho unos
tweets mal hechos eso fue mi gran error
cerremos directos r escribía los tweets
de Dallas o sea él se está inmolando
aquí diciendo semejante barbaridad que
yo le escribí a los tweets como si yo
tuviera acceso a la cuenta de Twitter de
Dallas cosa que nadie se puede creer en
la vida con dos dedos de frente dice
sabes sabes a qué se dedicaba Dallas
todos los días de su vida a llevarme la
contraria Por qué Porque yo había hecho
unos tweets mal hechos eso fue mi gran
error qué te digo qué os digo qué os
digo Hola Javi solo quería decir que
gibel me tocó cara desanimada cara
desanimada
un beso un beso puse y el twit este
anunciando el directo para que la gente
entrara y me puso Javi sabes que te
aprecio pero esta blanqueada Fernando te
va a pasar mucho te va a pesar mucho la
vas a carar bueno a ver sabes que te
aprecio yo no tengo nada en contra de
raed vale eh mientras que él no se meta
conmigo pues evidentemente no tengo nada
con él pero ahora aprecio no tengo
ningún tipo de relación con raed de
hecho creo que las veces que hemos
hablado han sido e en directo No sé si
algún mensaje por Instagram no sé la
verdad pero bueno a ver no nos conoc os
tampoco me entiendes no es como Ah somos
amigos pero no sé qué vale Y yo ayer
cuando Fer fue a subir Y esto no me va a
dejar mentir Javi veras lo del hacker y
Dallas Saludos cangrejo he visto algo
Camilo pero involucran temas Que de
momento no quiero tocar vale eh No sé
cuánta veracidad tengo eso me tengo que
informar un poco más vale pero creo
que creo que no porque involucran temas
a los que no les quiero dar bolas me
entiendes m Pero bueno no lo sé Tal vez
mañana sí lo tengo que ver bien lo tengo
que ver bien vale eso es retonto a ver
pero bueno es un salseo lo podemos poner
el noticiero No no es por el tema Olivia
el tema Olivia me suba completamente
toda la [\h__\h] de hecho el tema Olivia
creo que es el último noticiero sin más
vale tengo que revisar el contrato sí
tengo que revisar el contrato Eh bueno
lo del tema de la blanqueada de Fernando
sinceramente creo que Fernando no me va
a dejar mentir sobre esto vale lo
primero que le dije tal y como me dijo
que quería subir fue si raed aparece y
quiere subir también le tengo que dejar
subir O sea tú puedes venir aquí puedes
hacer lo que quieras vale pero m puedes
[\h__\h] y sabes puedes [\h__\h] y puedes
venir y puedes responder blanqueada no
es es una entrevista r y tú tenías la
misma posibilidad que él te responde
sabes de hecho shum un beso de hecho la
entrevista a a Fer estaba anunciada
desde las 5 o 6 de la tarde te invito a
ver mi Stream de ayer donde se demuestra
con prueba lo ha borrado vale pero
aparte es que burgi Burger no sé qué Y
ya me está hablando de otras cosas que
no tienen nada que ver después te quejas
cuando te dicen que estás parcializado A
mí me suja completamente toda la [\h__\h]
que me digan que estoy parcializado Pues
claro que estoy parcializado de hecho ha
habido muchas actitudes de raes que ha
venido por aquí insultando a la gente en
el chat y mandando super chat hubo una
hubo un día que si le dijimos RAE rebaja
un poco que mandó unos super chat aquí
un PayPal sabes y bueno como era colega
del Dalas Pues mira eso el Dallas
también le pasó con Antonio David o sea
el Dallas por ejemplo muchas veces le
preguntaban su opinión de Antonio David
y como Antonio David se llevaba conmigo
Dallas decía no por respeto a Javi No
opino me entiend y sin más era amigo de
Dallas Y bueno pues vale Sabes era amigo
de Dallas bueno sabes Pero había
actitudes que no de eso pero que estoy
parcializado claro tocante la [\h__\h] hay
gente que me cae peor que la otra pero
vamos que me digas a mí que estoy
parcializado cuando me estás diciendo
que te vas a pasear por todos los
canales que odio bien al Dallas Qué
canal es el que no está parcializado
Cuál es el canal que admiráis Cuál es el
canal a mí lo que me a mí lo que me
molesta lo que me quejo vamos molestarme
ya a día de hoy molestarme es del
bullying del bullying del Ay tenemos que
tirar a este porque a Dallas lo que le
queda es este para poderle que nos
estorba me entiendes Pero qué canal es
el que no está parcializado que tanto
mencionáis a ver Quiero saberlo para ver
a quién admirar pero parcializado en
donde no te gusta a ti ahora no o sea es
que no tiene sentido ninguno todos los
canales están parcializados todos están
parcializados De shur nada el shur el
otro día me mandaron un click que dijo
que él defendería a guibel entre guibel
Y yo que la respuesta lógica hubiera
sido bueno depende no depende lo que
diga uno o lo que diga el otro no no no
no no aibel Cuál es el parcial Cuál es
el canal que no está parcializado
ninguno la cosa es que a ti te guste más
lo que diga uno o lo que diga otro otra
cosa es que a ti te guste más o que te
interese más Escuchar lo otro sea verdad
o Esa mentira porque te encaja más o
porque te guste más pero ninguno no está
parcializado somos canales que opinamos
a que ya no me a que ya no me contesta a
ver le dije yo Rey hoye subido a los dos
con las mismas posibilidades de decir o
lo que sea el uno al otro respecto al
tema del volumen que me has dicho en
otro tweet sabes que no tenemos ningún
software con el que manejar el volumen
de los participantes de forma
independiente a cada uno esto acabamos
de descubrir que sí se puede pero que
evidentemente no hice porque e se
hubiera visto en la pantalla vale se
hubiera visto en la pantalla y lo de
echarme en cara que estoy parcializado
XD mi opinión es que lo mejor sería que
lo dejase estar así ya pero si queréis
continuar podéis volver o sea por mí
como si se parten la cara los dos a mí
qué me importa ningún canal no está
parcial es Imparcial ninguno ningún
canal es Imparcial y aquí ya no ha
contestado a ver que quiero ver qué es
lo que me ponen Aquí
madre el tipo de de persona que es y que
no te puedes fiar de él en nada es
normal que dasas no haya querido seguir
pillads imo tío pillads imo doky ir
trabajando con él vaya Es que solo hay
que verlo no no no se me Oye dicen a ver
ahora mejor algún día Hay que abrir el
melón del nauter actuando como ex
despechada contigo siempre aprovecha
oportunidad en tertulia para sacarte
máscara cabreada yo no veo la la la
tertulia no lo veo pero por nadie porque
no tengo tiempo pero yo temas del pasado
que ya tengo más que superado y que ya
están O sea que no voy a discutir una
cosa ni voy a hablar de cosas del 2020
tienes razón ningún canal es Imparcial
Aunque Honestamente tampoco lo veo malo
yo consumo a casi todos a ti azurel
gibel nauter etcétera cada uno que vea
lo que quiera cada uno que vea lo que
quiera y el que más le guste y el que
más le cuadre ya está sabes qué [\h__\h] es
esto tío qué [\h__\h] es esto O sea por qué
Aquí toqué el volumen entiendo que de
aquí del obs Claro porque del discord
tampoco lo toco porque del discord se
vería en pantalla
madre el tipo de persona que es y que no
te puedes fiar de él en nada es normal
que dasas no haya querido seguir
trabajando con él vaya ayen
[Música]