vale a ver me estáis me estáis avisando
Bueno me estáis avisando No porque yo ya
lo
sabía porque antes de empezar directo lo
he visto de
rejilla fit
mm Dalas ha subido un
vídeo dice pruebas que desmienten todos
los ridículos que
acusan y pambi va en buen
camino [\h__\h] pero este vídeo es de
ahora de hace 18 minutos qué tal
chicos Pero yo juraría que he visto un
vídeo que ponía el título Turbo plan no
sé quién no sé
cuánto yo yo he visto un
vídeo te ha fumado algo
vamos a ver yo he visto un vídeo a mí me
ha salido un vídeo antes aquí el de r
Pero cómo que el de r r tiene
canal peramos a ver
r en el caso de que tenga canal si me
estoy enterando ahora de que tiene canal
cómo es posible que sal antes aquí el
vídeo a mí me ha salido un
vídeo mi primera
wallet desmintiendo
payasos bueno bienvenidos todos a este
video este es el video dedicado a
desmentir absolutamente todas las
falacias calumnias y mentiras que vienen
diciendo en redes sociales acerca de lo
que ocurrió con pambi con Por qué Dallas
sigue trabajando con nosotros como
equipo de pambi que no es ningún tonto y
no va a seguir trabajando con personas
malintencionadas y todas esas
manipulaciones y a mí este vídeo como
[\h__\h] me ha salido antes a mí este vídeo
me ha salido antes tío
tío a mí este
vídeo me ha salido
antes por los tag pero es que juraría
que me ha
llegado tío es que juraría que me llegó
una
notificación te lo juro eh vamos me
acabo de quedar radío que han hecho con
la blockchain tratando de conectar
millon yot se contrad esa espera Espera
espera me acaba de recordar literalmente
a esto espera Espera espera literalmente
esto y ese vídeo de Dallas Javi está
aquí con
nosotros ese vídeo de Dallas está aquí
con nosotros Javi
Sí dice que no que son 400,000 y un
montón de barbaridades y mentiras que
han dicho a lo largo de todos estos días
y nosotros no hemos respondido porque
Sencillamente Estamos muy ocupados
trabajando en un proyecto que comenzó
como una meme Coin pero que ahora se
está convirtiendo en un proyecto
muchísimo más grande y a pesar de todos
estos ataques mantiene a una comunidad
activa a la cual nosotros nos debemos
formar parte del equipo de este proyecto
y a los que queremos darle respuesta a
ellos nosotros Sencillamente queremos
desmentir todas las barbaridad que
vienen diciendo a lo largo de todos
estos días unos tipos que por cierto son
estafadores absolutamente todos Uno
lanzó un token fue un rpol de casi
0000,000 de un supuesto token de la UFC
y lo hacía ver a sus seguidores que como
tontos le creyeron que era de la UFC A
ver no me he metido en este tema porque
estoy teniendo mucho trabajo esta semana
en en telesalseo vale estoy teniendo
mucho trabajo ent esta semana y además
estoy un poquito al revés porque luares
ha tenido que tomarse uno uno bueno un
par de semanas no sé si va a tardar o
una semana o no sé cuántas pero lugar es
muy importante en este equipo y me hace
mucha ayuda y cuando falta Lo noto mucho
y estoy agobiados vale
Pero quería yo haber investigado ya es
que se pasa el tema el tema Ya mira yo
creo que hará el tema ellos seguirán
trabajando en pambi no sé qué no sé
cuánto pero los canales estos que
salieron cristof Bros Super dedicados a
a y monotema tizon sus canales a la
pambi
vale hay algunos hay
varios hay varios que también tienen
otras movidas por detrás Lo que pasa que
me quería yo informar para haberles
dicho venga vente al debate porque yo
soy alguno que sí me hubiera subido a
debatir con el hambre de fama que tienen
y con el hambre de casito que tenían
sabes pero no me dio tiempo informarme
tío pero hubo hubo movidas
eh un to cuando realmente lo que hizo
fue un rot Pull por toda la cara otro de
estos que no tiene ni idea de criptos
pero Sencillamente le gusta quemar a
Dallas y como él quiere quemar a Dallas
con absolutamente todo y que Dallas
fracase en absolutamente todo lo que
hace Pues con su bajo conocimiento de
criptos lo que hace es valerse de
noticias falsas Por cierto una de esas
noticias falsas que yo ya las tengo
todas registradas todos sus videos
porque este tipo no bajó su video
YouTube utilizando páginas de un
extorsionador una persona que se ha
atribuido él mismo el asesinato de un
hombre en Venezuela y que está siendo
buscado por la justicia de tres países y
utiliza estas páginas web para
extorsionar a las personas que le cobran
dinero de el proyecto scam que él tiene
rodando por todos lados vale lo de Las
capturas vale
[Música]
e lo de Las
capturas A ver no filtes por aquí un
nude a ver Las capturas que pusieron de
este
chico y yo voy a ser muy sincero
valeando cuando pasó todo eso de que se
descubrió una wale una venta y tal yoos
lo dije a ver
yo antes que pensar algo malo del Dallas
eh En ese sentido de que él vaya a [\h__\h]
y vaya a quedarse con el dinero y tal Ya
lo explic mil veces en primer lugar
porque lo considero una chorrada porque
para él eso no es dinero como para
jugársela tanto yo pensé mal en todo
caso de este chico Por qué Pues porque
no lo conozco No sé quién es y entonces
si me estás diciendo que la W era suya
Pues yo pensé mal de él vale o por lo
menos a la espera de a ver qué qué
aclaraba no pero hombre Las capturas
eran
estas Las capturas eran
estas los que llevamos ya tiempo en
esto sabemos que esto no es muy sólido
no lo comentamos lo comentamos me gusta
tu playera Javi la compraste en Disney
Sí en Hong Kong hace dos años tratando
de que cualquier incauto caiga en su
estafa este personaje utiliza esas
páginas web y esta persona que está en
YouTube el tal cómo se llama Turbo pl
está utilizando páginas web de un
extorsionador de una persona que está
huyendo de la si utilizó al mav si el
turboplane
Nada del otro mundo Lo que pasa que como
no entienden vamos a ver lo que le pasa
a la demanda de delox Y
turboplane entonces él tiene un
domicilio para que le lleguen las
notificaciones y demás bueno Pues
resulta ser que el juzgado
eh mandó la demanda creo que Pablo mandó
la demanda bueno el procurador No eso lo
hace el procurador manda la demanda al
donde vive delox y el juzgado de donde
vive delox no
turboplane donde vive turbo Pues dice
que no que esa demanda que ese
procedimiento no le corresponde a ellos
Enrique un beso porque el ese es el
domicilio del demandante entonces tienen
que no del demandado y tienen que
llevarlo al donde el demandante claro el
demandante no vive en España bueno toal
Un lío Vale y están ahí peleándose los
dos juzgados que ahora tiene que
decidirlo no sé si es la audiencia
provincial o el supremo peleando en
donde se hace el procedimiento vale o
sea fíate tú lo lento Que es eso y cómo
va el de turboplane a él no le ha
llegado ni siquiera la demanda porque
los juzgados están discutiendo vale
porque uno dijo que no y luego la
mandaron al otro sitio y el otro sitio
dijo que tampoco Vale y están
discutiendo dónde cae el
procedimiento ticia ese es uno el del
token de la UFC y por ahí hay otro que
primero me invita a un debate y después
no responde me responde cada 12 horas le
dije voy a un en vivo a explicar
absolutamente todo de pambi y al final
no salió nunca con nada Por qué no
debaten con nosotros Porque
Sencillamente ellos tienen un poquito de
información un beso Enrique Muchas
gracias guapo y la manipulan como si
nosotros nos hubiésemos llevado un
montón de dinero de los inversores
cuando realmente lo que pasó en pambi
fue un ataque frontal a Dallas cuando le
traron su wy traron el contrato y
compraron al inicio y tenían planeado
unos tipos en forocoches tirar el precio
luego del anuncio de bitmar Hay que ser
estúpido Para pensar que nosotros mismos
vamos a tirarnos Piedras sobre nuestro
propio techo y vender un token que
estaba en alza que posiblemente podía
llegar a los 30 centavos que sigue
estando trendy y que nosotros nos vamos
a llevar 114000 un equipo de casi 26
personas dividan 14000 entre 26 y
díganme si vale la pena que una persona
como Dallas o una persona como yo Ah
entre 26 personas Bueno pero es que ya
de por sí a ver pero es que esto no es
por defenderlo de verdad si es que a mí
me parece hasta ridículo y patético y ya
lo he dicho yo eh estoy bloqueando a
todos los niñatos que me ponen tontería
pu es que estoy ahora mismo en un
momento mira que nunca he bloqueado eh
pero cada vez que me vienen a decir una
poll de de que estoy estoy defendiendo
que yo no defiendo nada si yo sé que
aquí se han hecho cosas que a lo mejor
han sido más chapuzas menos chapuzas no
se han gestionado bien o lo que sea yo
es que no me a meten eso porque yo no sé
ni cómo está regulado esto yo te hablo
de muchas veces de ley en sentido de los
juicios de los youtubers de este se mete
con el otro pero yo de estos temas ni
entiendo de criptomoneda como tal porque
yo lo trato como un casino lo que
invierto yo ni os digo casi nunca lo que
compro y lo que vendo y lo que hago lo
que deshago vale porque lo hago yo es
bajo mi mi Hobby mi dinero extra o lo
que me dé la gana a mí vale pero en
honor a la verdad vamos a ver 115000
pavos
vale Ya de por si aunque fuera solo para
el Dallas ya me parecería patético
jugarte tu imagen entera para llevarte
100.000
pavos con el dinero que tiene que tener
este tío en el banco vale Ya tienes que
ser ya tienes que ser rata para querer
llevarte 100000 pavos
pero encima es que estamos hablando de
que hombre estamos hablando de que hay
ahí cuatro o cinco personas trabajando
no son cuatro o cinco no los que los que
salen en los vídeos los directos por lo
menos no vale pues si estamos hablando
de cinco o seis personas De cuánto
estamos hablando de 20.000 pavos para
cada uno o sea tú me estás diciendo a mí
que el Dallas le ha visto la cara a toda
la gente que le está apoyando para
llevarse 20.000 pavos pero si eso se lo
gasta a él en unas vacaciones de estas
que hace de fin de semana
100000 pavet chaval pero claro es que la
la la lógica de los chavales que están
haciendo estos vídeos y que critican y y
que acusan
vale la lógica de los chavales que hacen
estos vídeos es Osa que 100000 pavos
madre mía madre mía se ha hecho rico
100000 pavos me compro yo siete casas
vamos a ver
tío vamos a ver tío que estamos hablando
de 100000 pavos de un tío que a lo mejor
cobra al año
qué sé 1 kil o
dos y que lleva cobrando eso pues yo que
sé una
década
padala 100000 pavos Es como si yo como
si yo no es como si una persona que
cobra 1000 eur engaña a engaña a todos
sus amigos Elisa un beso engaña a todos
sus amigos y a toda su familia y lo
echan del
trabajo por 20
pavos si queréis una comparación
realista es
esa hombre Yo no sé si la ha gestionado
bien o mal yo no voy a poner la mano en
el fuego por nadie pero hombre no no a
la verdad pues no lo veo que haya hecho
cosas mal y cosas bien y cosas y la
forma de promocionarlo evidentemente y
todo el rollo ese que hablamos claro
perfecto de [\h__\h] madre si yo nunca he
defendido que me haya parecido bien los
t que puso promocionándose
de 20 trabajadores Pues estamos cayendo
a mucho menos no a 5 6000 pavos para
cada uno pero hombre ya ya ya es que
solamente lo de los 100000 no me no
sabes lo que te
digo está pidiendo donaciones como si no
tuviera dinero claro y el IB te está
ando la entrada para velada y te la
podía dar gratis porque no le hace
falta Claro si al final es a lo que nos
dedicamos que de verdad muchas veces
tenéis cosas de bombero eh como decía mi
madre que tengo 8 años en criptomonedas
vamos a estar llevándonos no sé 5000
6000 de personas hay que ser muy tonto
para creerse estas estupideces Pero por
qué Estos tipos lo hacen Y por qué Estos
tipos dicen que nosotros Somos unos mal
mencionados porque ellos tienen rabo de
paja porque ellos tienen muchísimo
tiempo aprovechándose de la gente que no
sabe de criptomonedas para lanzar
proyectos scam para promover scams
porque hay uno por ahí que también
promovió a una vieja que supuestamente
había lanzado un token y que era una
vieja millonaria y no sé qué no quiero
decir el nombre pero ya saben por dónde
van los tiros de un supuesto token de
una super vieja multimillonaria que
salía en una foto con un Mustang y todas
las personas fueron a comprar Ese token
Eso sí eran proyectos malintencionados
Esos sí eran r pullers nosotros en p
hemos sido transparentes desde el inicio
hemos dado la cara los r pooler como
ellos no dan la cara los r pooler
utilizan fotos en YouTube hechas con
Inteligencia artificial y se esconden
detrás de tres VPN para poder hacer sus
videos cochinos diciendo mentiras de
todo el mundo para poder ganar vistas
esas personas listado bitman hecho
Quiero ver y en el listado en bitmar
como pueden ver tenemos todas los
depósitos que hemos hecho al proyecto
para mantener la liquidez Y si ustedes
pueden ver aquí está todo detallado con
fecha con hora eh día de depósito y los
Hash pueden ver aquí damos 33,500 aquí
7195 acá 1709 por acá arriba
1,998 y acá nuevamente $10,000 esta que
se ve acá de 1,50000000 monedas fue las
que dijo Cómo es que se llama este señor
eh el pazo del profesor mavery que dijo
que supuestamente Dallas había vendido
500,000 bla bla bla y era la
transferencia de su propia wallet era la
transferencia para ingresar a señoras y
señores puedo mostrar el detalle aquí
está el tax ID que se los vamos a dejar
en el video en la descripción lo pueden
verificar y validar pueden ver hacia
Hacia dónde se transfirió y pueden
corroborar que es la misma
posteriormente si ustedes suman 000 más
17 más 18000 ya tenemos 28000 más 1700
ya Rosa los 30 más 7195 más 3000 ya
saben más o menos una idea de lo que se
depó para ingresar a quiero destacar que
no solo se va a quedar aquí Entonces
esto no se queda aquí vamos a mostrarles
directamente qué balance hay en bitman
yo lo voy a actualizar por si acaso
dicen estamos utilizando la tecla Javi
te enteraste que el shelos one life
apoya el estafador de pero si es que al
final vamos a ver Mira esto de verdad
que me está diciendo entérate que el
Chelo one life apoya el estafador de
mavery Mira esto es muy sencillo y esto
lo aprendí yo en el santuario de Franco
esta vale al final el santuario tenía
muchas hectarias pero a la hora de
dormir las nutrias se iban con las
nutrias las cabritas se iban con las
cabritas las capí varas había tres las
tres capí varas se iban juntitas las
tres a su Rincón vale cada uno se junta
con los de su especie sin más y al final
todos los que están cada uno va para un
lado y siempre que pasa una polémica
pues cada uno tira para un lado y ya
está p2 que no es la página de bitmas
bueno con tantas cosas que ya han
sucedido en este proyecto pues se los
estoy mostrando Acá hay una liquidez de
8773 Cabe destacar que también el pago
de bitmart acá lo tengo miren bitmart
listing service para listar un servicio
tean la cantidad de item y cosas que te
dan y el valor de precio y dice $40,000
quién paga eso pues project pambi De
dónde sale ese dinero de un sitio hacia
otro Entonces estos pagos que están acá
que se hicieron en bitmar verdad están
totalmente acá vamos a hablar al
respecto dónde hay más fondo si se fijan
acá pueden ver que tenemos los $48,000
mencionados y cuentas sub subcuentas
dentro de bitmar También tienen valores
que son $7,000 más que tenemos como
liquidez interna para ser Market Maker
ya vamos a entrar en esa materia pero
acá hay 66,000 más más 11,000 aparte de
los 48,000 que están en la main account
como total nos da un total de 666,000
saben sumar y restar $6 6,000 más
$50,000 ya te da un total de 106,000 Ah
Todavía falta porque vendieron 114,000
Claro que sí ese dinero Dino se ha
estado comprando y vendiendo tokens
Porque si ves acá tenemos otra liquidez
que es son los 28,000 de la cuenta Main
y los tokens que están acá que a medida
que la gente va vendiendo esta liquidez
se utiliza para recompra de token
Entonces si nosotros inyectamos 1.5
millones de token Por qué tenemos 2.1
millones de tokens actualmente en pandi
sí señores porque estamos comprándolo
con esa liquidez que las personas que
sacamos del dex que está ahora dentro de
B Entonces esto con la simplemente
información para contrastar a cada una
de las personas que ha estado quejándose
que han estado preguntando eh si son
honestos respondan lo estamos vale vamos
a ver un poco el vídeo de Dallas bueno a
ver al final yo lo que veo aquí vale
opinión sobre este vídeo sin verlo
completo conclusiones y retos a los
mentirosos
eh yo no sé si esto se puede hacer como
lo han hecho Vale entonces pues me
imagino que esto tendrían que haberlo
gestionado de otra manera haberlo tenido
preparado
eh yo que sé si al final no tenían el
dinero haberlo pedido o haberlo sacado
de sus propias cuentas no tengo ni put
idea vale pero hombre lo que sí veo aquí
son unas personas que no paran de dar la
cara enseñarte cosas enseñarte cuentas
enseñarte me entiendes mira el minuto 16
Javi me entiendes Entonces m qué te digo
pues que podían haberlo hecho mejor pues
sí que a lo mejor en vez de haber tenido
que sacar el dinero para que no cayera
el precio tenían que haberlo puesto
ellos en su bolsillo o haber pedido un
préstamo Pues no lo sé es que no tengo
ni [\h__\h] idea de si se puede hacer si no
se puede hacer si está regulado o no
pero respecto al tema de que le han
hecho para sacarlo para quedárselo ellos
y para estafar a la gente Pues la verdad
es que yo a mí todo est la impresión que
me das que no vale Ahí está pedazo de
payasos hay más de 114,000 ahí está qué
van a decir ahora qué van a decir ahora
payasos ahí está el dinero que ustedes
están diciendo que el equipo de ala se
llevó qué van a decir a dónde se pues no
van a decir nada o o te van a [\h__\h] la
captura del m y falsa eso es lo que te
van a decir te van a meter la lengua
quiero verlos a todos reaccionando a
esto quiero verlos a todos diciendo que
yo me $14,000 yo personalmente payasos
no tienen cara son todos unos scamers
tienen toda la vida es cambiando toda su
comunidad y quieren decir que yo me voy
a robar 11,000 un equipo de 26 personas
se va a robar $14,000 imbéciles es lo
que son unos retardados mentales
buscando fama a costillas de calumnias y
a todos los que utilizaron las páginas
del payaso del Newman Pérez los voy a
demandar a todos empezando por el
turboplane ya está arrancando el proceso
judicial contra ese payaso para que
sepan que aquí nosotros no hemos hablado
porque Estamos muy ocupados
respondiéndole a una comunidad
respondiéndole a gente que confía en
nosotros ahí está el dinero ahora qué
van a decir ahora qué van a decir quiero
verlos tetando a todos al [\h__\h] roler
este del token UFC que te voy a buscar
el historial del token y voy a buscar
los videos también de la vieja supuesta
vieja millonaria de Miami tomándose
fotos de un Mustang Y también voy a
buscar absolutamente a todos los demás
que se la pasan promocionando unos memes
conr pool que ellos mismos crean como el
idiota Este que no se cepilla los
dientes que se la da de Super experto de
la de la blockchain no tengo que
scrollear mucho en el Twitter del payaso
ese para ver todas las basuras que
promociona gente sin cara ninguno de
ellos da la cara promueven todos los
proyectos de gente que está escondida
detrás de un usuario Twitter o de un nft
nosotros estamos aquí dando la cara
mostrando cosas que no deberíamos
Mostrar porque no es obligación del
proyecto Mostrar este tipo de cosas pero
los ataques han sido tan bárbaros esta
gente enfermiza no han parado de decir
barbaridades de conectar wallets me da
risa me cago de la risa en sus caras
viéndolos como estúpidos conectando y
haciendo Hilos de Twitter de 45 tweets
conectando walles y tal aquí está
imbéciles la plata que ustedes están
diciendo que nosotros nos llevamos ahí
está dentro de un exchange centralizado
con el 40% del supply del token está
dentro de ese exchange qué van a decir
ahora payasos Y si quieren responder a
esto vamos a debatir en vivo o tienen
miedo o se cagan encima calumniadores
son unos calumniadores y lo que les
falta por mamar porque no saben lo que
viene en pandit te sufren porque no
pueden formar parte de un proyecto así
sufren porque en sus vidas podrán lograr
algo como lo que ha logrado Dallas con
su proyecto por eso ustedes sufren y se
revuelcan y buscan la manera de hundir
este proyecto este proyecto no se va a
morir por ustedes este proyecto tiene un
equipo de trabajo muy grande y cada vez
se suman personas más importantes a este
proyecto y para los que están haciendo
el meme que yo dije que Leonardo
DiCaprio o no sé qué imbéciles váyanse a
mi Instagram y len las personas con las
que yo he tenido contacto vean mis fotos
y ven los lugares en los que yo he
estado un meme son ustedes que jamás en
la vida van a poder estar cerca de esos
círculos porque siempre van a estar en
sus hab loco loco loco loco loco pero
esto
qué loco loco
loco loco loco a ver el D que
dijo
eh será un poco mismo a ver que estos
últimos días has visto las mil millones
de vídeos que se han dedicado
básicamente llamándome de todo difam
mándame calumniando siempre inventándose
una tontería nueva detrás de otra y
cuando no podían conmigo lo que hacían
era atacar a la gente que me está
ayudando a sacarla mem Coin si esto ha
tardado algunos días en responderse las
últimas acusaciones de todas es
básicamente por dos razones la primera
porque no había tiempo humano suficiente
para poder estar respondiendo estas
sucias sabandijas parásitos enfermos de
la cabeza obsesionados conmigo a unos
niveles ridículos que de verdad toda su
vida y todos sus canales se basan única
y exclusivamente en mí dan mucha
puñetera pena y lo segundo es porque
básicamente yo le dije a mi gente que se
atrevieran a hacer simplemente un debate
con alguno de estos payasos Cuál es la
cuestión que ninguno de estos ridículos
enfermos de la cabeza se han atrevido a
hacer un directo con ninguno de ellos
para decir las acusaciones que estaban
diciendo al aire para engañar a la gente
y que se las dijeran la cara y todos ya
sabéis porque sois veteranos del Canal y
sois muy conscientes de la clase de
gentuza que son aquellos que sueltan
acusaciones al aire o son incapaces de
enfrentarse cara a cara en un en vivo
básicamente es porque saben que son unos
pedazos de mentirosos compulsivos y son
incapaces de soportar sus acusaciones
falsas cara a cara porque saben que se
les cae todo el teatro bien dado que
ninguno de estos payasos se ha dignado
en hacerlo y de hecho los que dijeron
Okay vamos a hacerlo que fueron muy
poquitos finalmente se terminaron
[\h__\h] o lo atrasaron poro saber qué
tonterías ahora para hacer sus vídeos de
[\h__\h] Así que tienen mucho tiempo pues
finalmente llegó el día en el que todas
estas acusaciones de [\h__\h] se
desmienten Por fin en este vídeo que
publicó los chicos de mi equipo que os
lo dejo en la descripción se muestran
todos los puntos más fuertes digamos de
esta última polémica primero que los que
están acusando son Los Auténticos vale
es un poco ha sido ese Eco del vídeo No
no quiero sonar prepotente pero que me
estén intentando acusar por una cantidad
así de penosa para
mí pero es que al final tiene que hablar
así tío O sea al final tienes que decir
este tipo de cosas que quedan feas No a
lo mejor no O a la gente le ofende pero
es que es así tío o sea tío de verdad
mira en un mes en Twitch solo de
donaciones de mi gente O sea esa
cantidad sin contar ytube tío es que
estamos hablando de un nota que cobra 1
kg o 2 kg al año pero ya no solamente
que cobre 1 kg 2 kg al año la situación
del dala no es por ejemplo como
Imagínate la mía yo tengo una hipoteca
tengo dos niños no solamente no
solamente tengo una hipoteca de dos
niños yo ayudo a otros familiares para
que su vida sea mejor e vivan mejor va
la vida no lo que hay Mi huevo no Para
eso estoy aquí no
e pero Dallas tiene una situación en la
que su mi mujer está estudiando vale él
por ejemplo el Dallas tiene una
situación en la que él gana pasta pero
es que la novia gana cuatro veces más la
novia gana cuatro veces más O sea
estarán aburridos de dinero se van a
poner a
estafar que le puedes criticar porque le
ha dicho no sé qué a ocho o a lesvi no
sé qué bueno se debate pero me acusarlo
de estafa pero acusarlo de estafa pero
no para para que se lleve 60 millones de
dólares no no para que se lleve
114.000 Entre cuatro o cinco liis es
millonaria también pero es que vamos a
ver no es que sean millonarios pero es
que objetivamente es así es que somos
millonarios pero es que son millonarios
pero no es que sean millonarios es que
son millonarios desde hace montones de
años Estamos hablando de casi una década
o sea y los gastos de ellos son están
fuera ni siquiera son que sean que vivan
en España No pues di Bueno pues viven en
España la mitad no no viven en otro lado
que no tienen los mismos impuestos que
nosotros no tien
niños yo qué [\h__\h] me estás
contando o sea de verdad hay gente es
que claro yo te digo claro pero no Javi
no defiendas lo indefendible pero si es
que no te estoy defendiendo Nada te
estoy diciendo que sí que habrán
cometido un montón de cosas que se
podrán hacer mejor pero que no te va a
robar que no te va a robar 100,000
pavos pero que no te va a robar 100,000
pavos que es que es absolutamente
ridículo Simplemente
plantearlo que ya tú puedes decir que es
un meme con que tenía que haber avisado
a sus seguidores de que Oye puedes ganar
pero también puedes perder mil cosas Si
es que por supuesto si es que no he
dicho lo contrario en ningún momento
desde el principio siempre he dicho lo
mismo pero claro que yo no yo no voy a
decir que este tío es un
estafador Yo no te voy a decir que este
tío es un
estafador Javi el que gana millonada
gasta millonada tío que no se va a robar
100000 pavos no me pongáis más
[\h__\h] en el chat no va a robar
100000 eur para quedárselo Entre cuatro
o cinco personas [\h__\h] soy
[\h__\h] para robarse 100000 pavos la
hace cuatro vídeos más al
Germán [\h__\h] que estáis tontos tío o
estáis tontos estáis desconectados de la
realidad o de los sueros que tienen los
notas estos
eh [\h__\h] para qué va robar para el 200000
pavos le hace cuatro vídeos al Germán y
saca 5000 en cada
uno de verdad
tío peres si es que así no Cuántas
visitas tiene Dalas en un vídeo de
salseo no tiene un millón un millón de
visitas tranquilamente pues pueden ser 4
o 5000 pavos no María un beso si yo
tengo vídeo de 300,000 visitas que son
2000 pavos
de verdad tío de dejaros de mirar los
vídeos de Turbo plan porque es que os
pasan las cosas que os pasan es broma es
broma no dejéis de ver yo no recomiendo
que dejéis de ver nadie cada uno que vea
lo que quiera ahora at teneros a las
consecuencias Pero tío que de verdad es
que son es que son cosas que son
solamente la pueden pensar gente
desconectada de la realidad o que vive
en un mundo odiar por odiar que también
pued puede ser odiar por odiar
eh o sea odiar por odiar también también
también puede ser una base coo si tú me
estás diciendo a mí un tío que es un
delincuente que es un chorizo que si te
puede robar un euro te lo roba para
gastármelo de aquí no tiene
hijos queé lo que haces te nota si nada
más que sabe tener tendrá tendrá el
banco aburrido de de dinero se va a
poner a
robar es que son cosas que son claro Yo
entiendo que son cosas que son gente que
dicen a lo mejor bueno hosa es que son
100,000 pavos se ha quedado 100,000
pavos Y yo que 100,000 pavos es mucho
para ti es muchísimo para mucha gente
pero que 100,000 pavos para este para
este tío es como si fueran 5
eur vamos a otro tema Bueno vamos