[Música]
ahora vemos lo de fofo voy a ver primero
a ver que que por lo visto RAE mango ya
dije que no voy a no voy a hablar con el
tipo pero por qué no nos quiere dar
contenido [\h__\h] Por qué no nos quiere
[\h__\h] es que fíate tú lo bien que nos
hubiera venido a todos los canales de
salseo que si hubiese venido aquí a una
charlita no sé que tanto miedo [\h__\h]
[\h__\h] nada más que funcionas con la
agresividad no eres capaz de hablar
estaba por ahí berreando en el chat
hasta que le dije de subir eh en el
momento que le dije de subir no voy a
hablar cono no tengo nada que hablar con
es un mentiroso ya lo he comprobado y le
hemos
mentiros cuando cuando te desmiente cara
así tan feo no hay debate ni siqua lo
estoy desmintiendo yo se desmiente él
mismo él solo se desmiente no tengo qué
yo desmentirlo el mismo un clip de él un
clip de él desmiente al Javi de hoy o
sea el peor enemigo de él es el Javi del
pasado porque el Javi del pasado que no
es el Javi del pasado de hace años Javi
del pasado de hace meses el Javi del
pasado de hace meses le dijo a mí skylar
que es una mujer trans le dijo niño niño
de 30 años Qué cosa más ridícula De
verdad qué cosa más patética y tú eres
otro niño vale niño niño niño le hizo
twe bueno niño no porque tienes ya edad
de entrar en la cárcel eres un bueno
mentalmente sí no O sea aunque tenga
edad de entrar en la cárcel O sea a m
skyler como hombre y dos días atrás
salió y dijo que él nunca en la vida
había tratado a m skyler de hombre que
quién se había inventado eso yo no he
tratado a m skylar de hombre nunca en la
vida de verdad O sea si yo fuera un
cabrón eh Y si yo quisiera tratarla de
hombre Vale cuando m skylar me por
ejemplo Vale cuando mía skylar me ha
puesto la Dónde está la chorrada que me
ha puesto hoy Ah lo de la sentencia no
de mi no que ido Ya y a finalizar la
discusión que he dicho Mira vamos a
dejarlo ahí porque no no hay remedio le
vo a pegado otro sasc al final o sea yo
aquí le podía haber contestado a mí a
skylar mira mejor no te voy a sacar a ti
las cosas de 2019 mil cosas puedo decir
entiendes Pero lo que menos me importa
es que sea trans lo que más me importa
lo que más gracia me hace que sea idiota
se la pela se la Ultra pela sea el tipo
miente y se la recontra Ultra pela voy a
decir mentiras ya está Y estos
mongólicos que vienen a verme aquí parr
retrasados van a aplaudir ya ya está Y
qué va y quién le va a decir algo nadie
me encantaría tener un debate con Ray
tío sobre todos estos temas es que claro
es que verlo aquí sin poderle responder
sabes O sea no no tiene No tiene No
tiene gracia a mí me encantaría debatir
Aquí en persona chicos Pero claro si es
que si le da miedo qué hago porque la
gente que lo ve a él ya está brother o
sea se un clip de él lo esm el clip de
él su propia cara con su voz é mismo
diciéndole niño de 30 años niño de 30
años t es que mía cabila se estaba
comportando como un niño eh fíate Tú los
clips son de de esta gente tío de
enfermos como él mira qué es lo que fue
cuál de ellos Ah ese vale no me cre que
era el Wilson eh cojo el otro día leí un
estaba yo leyendo un ttl de una de las
cuentas malitas estas Que estás aquí
viendonos Bueno pues el tipo el que sea
eh mientras que yo estaba reaccionando a
esto en pleno directo editó Este vídeo
de 45 segundos corriendo corriendo con
la ilusión de a ver si lo leo en directo
chico tú quieres venir a tu venta un
directo con tu cámara con tu voz tu
venta aquí debatimos a lo mejor a lo
mejor nos llevamos una sorpresa como nos
la llevamos con el Cómo fue Tiger no os
acordáis de eso por qué RAE tiene la luz
recluida en sus porque Trump no ha
subido a $100 él dice que Trump iba él
ha dicho que Trump iba a subir a a $100
Yo confío en él eh Yo confío en él
eh Javi el yorica que se arde si hablan
de su pelo se burla o sea fú que no hay
nada hoy por ejemplo no el yorica que o
sea fú que no hay nada hoy por ejemplo
no había nada no estaba haciendo directo
no y pues yo que sé vamos a [\h__\h] este
directo y vamos a ver de de qué me quejo
No Javi el yorica que se arde si hablan
de su pelo se burla de la escasez del de
Ricky eh Y por complejo se tuvo que
poner implantes karma haz tu magia no me
jodas un momento personita se cree que
los implantes se te pueden caer que se
te pueden caer Claro tú ves esto editado
que es lo que ellos hacen no lo volvemos
a ver vale que se te pueden caer cree
que los implantes se te pueden caer que
se te pueden caer vamos a ver el directo
entero vamos a ver el directo el directo
real Es que así siempre eh o sea lo
vimos
con ya hemos visto varios clips que son
así Uy gibel Por qué gibel no salsería
Ah porque gibel era en el título gibel
en peligro gubel en peligro oe habéis
visto el vídeo de hoy del principal pues
ya lo estáis viendo vale m
gubel en
peligro Este es el clip sin recortar
plante karma a tu magia no me jodas que
esa personita se cree que los implantes
se te pueden caer que se te pueden caer
si no tomas lailla pero claro él se cree
que se te va a caer el pelo el pelo
claro te paparon no no factores fact Y
estos son los click que el raay se come
y esto O sea pero fíate tú que además eh
Fíjate que además el tío que está viendo
el directo aquí super enfermo él ha
visto el cliente o sea lo ha cortado a
propósito evidentemente eso son las
cuentas que RAE dice que tienen click y
que Ricky dice que me sacan los colores
el Ray se lo comió todo y con bola
porque quién se va a comer una cuenta de
esa pues es un imbécil diciéndole
tratándolo eh con el género masculino y
dos días atrás le preguntan no que tú
tratas a m skylar como hombre cuándo yo
yo m skylar como hombre cuándo y se ríe
no O sea lo más lo más rico el tipo yo a
m kaila yoa en qué momento en qué
momento Cállate la boca Yo me pregunto r
Bueno me encantaría decirte un par de
cosas sobre mujeres tram pero cuando
tengas los [\h__\h] de subi aquí a un
debate que no te lo espz Me encantaría
preguntarte una cosa sobre mujeres TR
pero yo me pregunto right así lo primero
eh lo ha borrado Oh lo ha borrado F por
qué lo ha borrado Dónde están los audios
donde él le gritaba a la novia no es que
le quería preguntar que qué le parece
Peor si si [\h__\h] a una chica y decirle
que se está comportando como un niño de
30 años o gritarle a tu novia así porque
no te contesta el teléfono durante 30
segundos claro eso sería una pregunta
buena también que hacerle nadie va
debate con es tipo no ir a ese canal
Claro claro que no vas a venir a ese
debate no voy a ir a ese canal porque
sabes lo que te voy a preguntar pero erg
dice shurer javid muy buena
persona que siga siga lubricando las
pelotas a tomas a varios Tom que no
entiendo gibel por le tiene rabia A
miare quién [\h__\h] eres tú gibel para
mandar que miare que devuelva al perro
que vuelva al perro a quién idiota twt
esto es de loco eh conversaciones
certificadas de WhatsApp Don donde el
enano decía que le quería caer a [\h__\h]
al perro eso no le importa ellos ya no
le importa nada Es que se la pelan todo
qué pesados son con esas conversaciones
de verdad O sea eh Mira dasas niega esas
conversaciones vale Además para que el
peritaje valga al 100% tiene que estar
peritado por los dos dispositivos en fin
un montón de cosas vale Yo puedo
encargar un perito que me que me
certifique lo que yo quiera y el notario
me va a decir lo que yo sabes o sea un
notario de parte un perito de parte no
no es válido por eso se no ha valido
nunca No ahora bien que tú en un momento
dado le ñas a tu perro o le caigas una
bronca al perro o digas una cosa mal
sobre tu perro en privado con tu suegra
porque el perro te la ha liado se ha
come un mueble o o te ha hecho alguna
tratada teniendo tú qué cuánto tenía
Dallas en ese momento 20 qué eso no le
da derecho a nadie vamos a dejar de
intentar justificar eso como Si eso
fuera el basón que justifica que se
cometan delitos de falsificación
documental apropiación indebida no te lo
da O sea no te lo da el derecho No lo
justifica ahora ya si una vez que se
queda dar a su perro hay indicios que se
puedan demostrar que al perro lo está
maltratando pereno Entonces eso será
otro procedimiento pero por una
conversaciones que vienen de la gente
que viene y que encima eh es un momento
puntual de un cabreo eh que podemos
decir cualquiera no momento de cabreo a
lo mejor me entiendes o sea anda hombre
por favor es que ellos lo tienen como El
arma eh Como el el arma suficiente No no
es que se tienen que creer estas
conversaciones vale o sea este es Dallas
actualmente o sea Dallas actualmente
quiere [\h__\h] al perro y matarlo vale
como para justificar los delitos anda ya
hombre pero es que ni siquiera Aunque me
venga e Aunque me venga justificada que
la conversación esa es más real que mi
pelo Vale me da igual No justifica que
se cometan Delito tyron se comió un
borro y miralo feliz viajando cara
revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa pero es que
encima sabes es como yo Es que aquí no
no entiendo no o sea es como si yo cojo
y digo que wismichu ya no puede salir a
la calle porque va pegando botellazos a
toda la gente hombre pues me imagino que
no que no lo hará habitualmente hombre
los juzgados se pone como a mirote a
reírse de la gente sabes a intervenir
cuando el juez está haciendo una prueba
Entonces lo mismo No no sé si ha
cambiado mucho o no pero entiendo que
habrá cambiado Claro que ya no pegará
botellazo sabes pero son cosas que de
verdad yo no las defensas de esta gente
y y y 10 años después con la misma
defensa No señor No señor si a ti la
justicia en una sentencia te obliga que
tienes que devolver perro tienes que
devolver al perro Cómo que incumples la
sentencia pero si luego tú eres la sois
las personas que vais con un con
titulares de periódico con todas las
demandas que ponéis haciendo las
interpretaciones de la sentencia que os
da la gana entonces la justicia vale o
no vale porque si la justicia vale
tenemos que tenemos que hacer que la
justicia valga también cuando es el otro
el que gana y tenemos que hacer que
valga la justicia también cuando nos
condenan y tenemos que cumplir la
sentencia no o qué O Ahora nos echaremos
las manos en la cabeza si yo de repente
no pago No a mí me condenan porque la ha
insultado pues no pago no me da la gana
Ah pues nada Ah pero yo voy a decir ah
pero es que tengo unas conversaciones
donde me me hablaban mal sabes que no no
hay por dónde cogerlo tío O sea qué
tiene que ver qué tiene tiene que ver
eso qué significa que el Dallas le
pegaba al perro paliza por gusto o sea
como que lo tenía de saco de boseo
significa esa conversación Hola Jai no
sé si llegaste a leer mi t te mando
fuerzas y éxitos seguros en todo lo que
pase
este aparte estoy seguro que os vuelve
hombre Yo no creo que le quede muchísimo
a la sentencia al recurso eh Cuándo fue
la última condena Cuándo fue la última
condena sería 2000 Ho 2000 sería después
de verano así no me acuerdo cuando fue
la última condena pierdo un poco la
noción del tiempo pero vamos que la
primera condena al recurso que anuló la
sentencia tardó como se meses o así Javi
la sentencia puede salir favorable a
Dallas y que ella se quede en el perro
pero resarcido el daño causado al dueño
o sea algo ras no no resarcir el daño
que eso es eso no bueno había como algo
de multa pero claro Creo que creo que no
es un dinero que va para Dalas juraría
esto ya os estoy hablando de memoria y
no lo sé si es así pero juraría como que
se hablaban de costas no de una parte de
la costa o lo proporcional de la costa
también una multa también había por ahí
pero creo que no es dinero no recupera
el Dallas y el daño de qué Yo es que si
fuera el Dallas pondría ya una demanda
civil también a la madre del tirón pero
vamos a la madre del Aquí tengo yo la
carpeta con todo lo que ha ido diciendo
la madre a la madre del tirón O sea no
hay nada a lo que esté contestando esa
señora no hay nada no puede justificar
no pero es que son ánimo retorquendi
porque en el 2000 no señora Es que hace
ya 5 años o sea no estás contestando a
nada me entiendes yo si fuera el Dallas
ya lo que lo que haría sería demandar
poner demanda Y utilizarla también para
los titulares Nosotros también tenemos
periodistas Tenemos un montón de cositas
[\h__\h] será por por periodista que tengo
yo todo la verdad todo o sea yo estoy
seguro que mañana pueden salir a decir
que lo de que Dalas se metía Box en
YouTube es mentira y se las va a Ultra
pelar que yo tenga la Pero cómo no nos
la va a ultrapar si elad las ha metido
Bot Es que creo que no hay nada pero Qué
guapo está beso y tú todos los días un
beso cancita Pero cómo no nos la va
Ultra pelarla eh si el Dallas ha metido
Bot o no es que Perdona que te diga Pero
Con todo el respeto del mundo no hay
nada ahora mismo eh 24 de enero a la 1:2
que me sue más la [\h__\h] o sea es que no
es ni chisme es que no es ni noticiable
es que es una idiotez vale lo del delo
sí no porque se la ha ido la mano y
porque me presume de número el día que
yo me vea a Dallas eh meterle 7 millones
de visitas a sus vídeos a cada vídeo y
que no crescan seguidores o los esté
perdiendo o que no cuadren los likes o
alguna cosa rara pues ahí ya diremos
[\h__\h] tío vaya canteo vale pero de
momento yo no he visto nada vamos de
hecho es que noos
no le Pillo el punto clamos que esté
todo indignado ahí porque no hemos hecho
un escándalo de los Bots Mira chico que
te digo la conversación de WhatsApp
donde el tipo me pide página para
meterle Bots a su YouTube y donde está
la factura de la compra de Bots para su
YouTube y está la prueba en mi teléfono
chat de WhatsApp verificado de su número
de teléfono que me lo escribió a mí y a
ellos se la va a ultrapar y van a decir
que no porque se la pela mentir brother
se la pela se la Ultra pela mentir
[\h__\h] o sea son mitómano son mitómano
Ray de verdad O sea yo es que tú la la
la cabecita si te digo si te digo que
que estoy que estoy viendo a una niña
delicada de 45 años me vas a decir trán
fogo también porque yo aquí veo que
tienes la piel finita como una niña
delicada Vale entonces m tú Tú dime RAE
O sea tú titular vale titular qué qué
ves tú más potente para un titular RAE
el ex amigo de Dallas que lo acusó de
contratar sicarios está en la cárcel de
Estados Unidos por amenazar de muerte a
un tipo orden de alejamiento y pago de
fianza a ti qué te parece más llamativo
ese titular o Wow Dallas se ha gastado
200 en meter 2000 suscriptores nuevos al
Canal tú a ti qué te parece ra Yo sé que
tú no eres muy experto en el tema chisme
en el tema salseo pero tú no entiendes
que no hay absolutamente nada que le sue
más la [\h__\h] a la gente y ya solo te
escuchamos porque son chistes o sea es
que dicen cosas que son chistes no es
muy listo el tipo a ver muy listo no es
o sea está ahí pegando una pataleta está
super indignado porque no hablamos de
los Bot de Dallas Oye pero cómo no se va
de internet Dallas ya está más nada que
discutir Cómo vas tú ir a debatir con
mitómano brother qué vas a hablar con
una persona que miente muchas cosas
Tenemos que hablar vente aquí vente aquí
ponte un par de huevos deja la violencia
las agresiones las amenazas de muerte no
amenazar a los niños deja el gritarle a
las chavalas por teléfono Ven aquí y
habla como personas adultas vente aquí y
habla o sea para eso no tienes no tienes
capacidad para hablar sin violencia para
eso no tienes capacidad pues así acabas
como acabas así acabas como acabas claro
la cárcel no te meten por gusto y y ni
siquiera puede mantener su palabra por
una semana Dios yo puedo debatir con
alguien que quiera debatir vainas de
cripto Mira r Me parece que estás
equivocado y me parece que tú no tienes
conocimiento de lo que está pasando con
las memes qu vamos a debatir Bueno vamos
a debatir pero hablar de qué de que si
que si Javi oliveira dice la verdad o o
dice mentira dice mentiras todo el
tiempo todo el tiempo está mintiendo
constantemente constantemente ayer ayer
vi un clip buenísimo donde quiere
hacerse la víctima con el perro un perro
coer espan que tiene algo así y se está
haciendo la víctima haciéndose el
buenito Pues ay miren muchacho miren
este perro lo adoptamos porque somos
unas buenas personas
miren este perrito churr lo hemos
adotado al perro porque la estaba
pasando más con frío hambre en la calle
tres Doritos después el perro lo hemos
comprado ya a tomar por culo Ese es el
verdadero gameover que nos merecíamos
[\h__\h] qué fuerte RAE qué fuerte a ver a
ver a ver a ver RAE yo que creo que que
tu capacidad es corta pero corta pero
corta corta corta o sea tú me quieres
decir a mí de verdad que es más fuerte
que tú le mandes eh audios gritando A
una ex que tú te pongas a amenazar
incluso a mi hijo que tú te pongas super
loco que acabes en la cárcel porque
amenazaste de muerte a un todo este año
eh en los últimos meses que te pongas a
acosar a las vecinas haciéndoles fotos
en bikini a escondida y tú lo que tú me
quieres rebatir lo que tú me quieres
rebatir Es que yo en el
2018 cuando me compré a mi perro dije
que era adoptado cuando en realidad era
comprado tú eres así de idiota realmente
porque entonces yo no entiendo cómo te
has hecho millonario si es verdad que lo
eres o sea tú tú de verdad eres así tú
literalmente eso todo lo que tú puedes
echarme en cara a mí esa es una funar ra
eh se la pela huevón o se la pela Pues
claro que nos la pela familia os importa
mucho que yo dijera en su momento que el
perro lo adopté en vez de que lo compré
tampoco es que os pidiera dinero para
adoptarlo ni para comprarlo ni para
cuidarlo ni para nada hice un vídeo
diciendo Pues mira el perro en la puerta
del centro comercial había uno con
varios cachorros y lo cogí porque me
encantó eso fue lo que dije o sea
tampoco dije he salvado el mundo ni no
lo que dije fue que el perro en vez de
entrar dentro del centro comercial a
comprarlo la Antonia que tengo la
conversación me dijo No vayas a decir
que la has comprado que se ve muy mal no
sé qué y cogí y dije por lo adotado en
vez de lo comprado chorrada o sea
tampoco tiene ni siquiera importancia se
la pela olímpicamente [\h__\h] o sea una
semana atrás dijo que el perro era
adotado la otra semana dijo que lo
compré la siguiente qué va a decir
[\h__\h] se lo trajo la cigüeña pues la la
la semana siguiente Pues a lo mejor digo
que me lo trajo a la cigüeña RAE pero es
una [\h__\h] [\h__\h] Comparado con que tú en
la actualidad estés diciendo que fuiste
a la comisaría a denunciar que te debían
dinero y que la policía se equivocó y te
metió en la cárcel a ti me sigue
pareciendo más grave todavía que cuando
te trincan con conversaciones ya que
hablamos de conversaciones te cogen
conversaciones donde estás acosando
literalmente a las mujeres de tu
Urbanización haciéndole fotos vale que
eso tiene cárcel si no me equivoco
también que tú cojas y digga que no que
es que la chavala estaba modelando
modelando dijiste aquí en el directo que
lo tengo grabado Y tú Tú quieres que la
gente se escandalice porque yo dije que
el perro lo cogí en la puerta en vez de
dentro de la tienda Es que de verdad no
eres el lápiz más afilado RAE no eres el
lápiz más afilado no sé [\h__\h] que lo
que lo que lo hizo él genéticamente en
un laboratorio se la pela huevón se la
pela voy a decir mentira Aquí estos
idiotas me van a dar plata Ya too voy
aquí [\h__\h] la gentea estoy imbécil igual
no tien cerebro Igual me van a dar plata
[\h__\h] les gusta que yo les digan mentira
le voy a decir tú no tú no tú no cuentas
eh Hay que saber diferenciar pero para
eso deberías quitarte la gorra
despejarte un poco que te aire el pelo
que te afloje de aquí un poco y se
despegue de lo que tienes apretado tú
tienes que saber diferenciar lo que son
mentiras importantes mediáticas en el
salseo noticiable a tira que hacemos
todos dos delante de las cámaras porque
sí O sea si yo me peleo con Lorena y
tengo una bronca de la [\h__\h] [\h__\h] con
Lorena y yo me pego dos días por aquí
sin aparecer porque me he ido a casa de
mi padre yo no voy a venir le voy a
contar a la gente Pues he tenido una
bronca con mi mujer he dormido en el
sofá y me he tenido que ir a casa de mi
padre no yo le voy a decir a la gente
que pues se me ha ido el internet me
entiendes o sea todos eh No tenemos que
contarle a nuestros seguidores el 100%
de transparencia con nuestra vida y
punto les he pedido dinero a la gente
por adoptar el perro en vez de comprarlo
no vale tú tienes una orden de Ale
después de que le has echado en cara al
otro un montón de cosas y que iba a
acabar la cárcel porque contrataba
sicario sí RAE tienes una orden de
alejamiento porque eres un violento
Claro que sí O sea eso sí importa como
pagarle un show de baile a Pinocho
Pinocho se ponga así en una plaza ponga
a bailar ahí ponga una taza en el piso
eso es lo que hace oliveira Pinocho
bailando una plaza eso todo shur
shur la única manera a ver para
Ela de que yo vaya y hable con Javi
oliveira es que él agarre sus propios
clips donde está diciendo tira
flagrantemente la por supuesto Vente con
con con los tres twitteros esos
[\h__\h] con los tres vente y si
quieres te pongo el volumen al 100 y yo
me lo pongo al 50 y si quiere también me
amarro las manos que voy a [\h__\h] mis
[\h__\h] y os lo voy a pasear Por lo alto
cuando quieras Vente con todos los clips
del mundo con todo lo que haya sobre mí
Vente con todos los clips que quieras yo
te voy a poner aquí cosas tuyas también
y te voy a hacer una preguntas que te
quiero preguntar Vente con esos clicks y
con los tres twitteros la del perro las
mías diciendo y salga y diga
públicamente RAE ven a hablar conmigo Yo
mentí aquí y mira estos son los clips
donde estoy mintiendo explícitamente
estoy aquí mintiendo RAE vente para acá
explícitamente estoy mintiendo en ese
clip en lo del perro explícitamente
estoy mintiendo ahí en esa cosa tan
grave vente ven vente para acá para la
llamada cuando haga eso y tenga los
huevos de poner su propio clip y decir
que yo soy y no decir me disculpo no no
no disculpa disculpa Me la paso por deir
yo aquí en este video donde estoy
diciendo esto estoy mintiendo soy un
mentiroso soy un mentiroso familia soy
un mentiroso no me creáis más nada vale
Javi te hiciste algo en los ojos el que
me voy a hacer Rafael en los ojos hijo
Todavía no todavía no venga RAE vente
para acá ya lo he dicho iros para allá y
decirle que ya lo he dicho un mentiroso
mí cuando diga soy un mentiroso Me lo
pienso ir a hablar con él de resto no no
venir vengo beso Dante Cómo andas no va
a venir Él sabe lo que le voy a
preguntar el internet Se tiró tres pedos
Ya apareció solo se puede ganar sicr el
mercado Claro pues pues por supuesto
vamos a reírnos de las recomendaciones
ha a ver las recomendaciones a mí me
tienen bloqueado pero pero pero en el en
el post en el Acabo de crear una canción
brutal qué [\h__\h] es eso huevón esta
mirada el virolo este qué le pasó al
homeless aquí mar selfie de homeless
solana en máximos históricos hace un par
de horas principalmente por el meme de
Trump literalmente dice dice l que lo
demás es relleno vamos a ver queé es lo
de Ari Gameplay que no que rate papeo
retírate y dle el canal a
[Música]
Leo i