[Música]
r está a modo chill en un space y
queréis que entre para cabrear lo B bien
lindo el perro el perro es ese perro Es
hermoso una cuchura de perros una
cuchura y parece el perro liy la que se
encarga el perro es ella pues O sea ella
la que y están bastante pendientes o sea
para para serles honesto hubo bastante
bastantes momentos en los que en los que
en los que voldemort eh A veces jugaba
con el perro y tal estaba ahí o sea yo
decir que maltrató al perro o que le
hizo algo malo al perro a allá no no o
sea es mentira no sería sería mentir No
le hizo nada malo más bien jugaba con él
cuando se metía a la piscina lo llamaba
y tal lo metía a la piscina para que el
perrito se mojara cuando hacía calor y
tal o sea de que lo trató bien lo trató
bien lo que pasa es que yo creo que la
gente centra la discusión en que en Cómo
fue él cuando cuando tuvo este perro con
mi adre entra la discusión en que en
aquel momento el tipo estaba loco y y
maltrató a maltrató al perro y luego
pues su historial con los otros animales
y tal todas todas cosas que tienen
bastantes pruebas no O sea bastante
difíciles de rebatir las pruebas y por
eso creo que el tipo está desesperado
por Borrar todo eso porque lo hace
quedar terriblemente mal per o sea
siendo siendo de verdad objetivo y
equilibrado pensar que él se va a
comportar de la misma manera ahora como
a como se comportó hace 10 años es tonto
pero centrar el debate en que en que él
ahora es una buena persona y el que
ahora va cuidar al perro me parece
también estúpido porque se está
comportando mal porque Está sacando un
perro que tiene 7 años con con una
familia para venir a traérselo a él a
incluirlo a la fuerza en su en su vida o
sea cuando cuando tú traes un animal a
tu casa estás trayendo un integrante más
de tu casa que que no es por humanizar a
a las mascotas pero pero sí te cambia la
vida una mascota o sea dependiendo de la
envergadura del tamaño de Qué raza es de
si es un gato de si es un perro si es un
loro si es una tortuga lo que tú traigas
a tu casa te cambia la rutina te cambia
absolutamente too ent creo que el debate
lo enfocando el tema de si maltrató enel
momento o no cuando debería enfocarse en
que está sacando al miembro de una
familia A pesar de que no lo podemos
humanizar ya pertenece a una casa y
pertenece a una familia para traérselo a
su mundo teniendo él la posibilidad de
haber no sé cómprese otro Bueno yo creo
que el perro no lo van a devolver es lo
que yo pienso que harán No sé estoy fit
fitting no sé qué es lo que harán La
verdad estoy fit fitting por un lado
creo que es demasiado marrón continuar
con esa cabezonería y que si lo
entregarán pero luego por otra parte no
No sé no les veo cumpliendo la ley
tampoco que no sé habría que valorar las
consecuencias que tendría no entregarlo
no es que a mí sinceramente tampoco es
que me salga la cuenta a cárcel eh No sé
la verdad es que cárcel aquí estamos en
España no estamos en guantánamo es que a
ver tendría que revisar la no me acuerdo
la sentencia de memoria pero si no me
equivoco había un delito de
desobediencia y había un delito también
de falsificación pero ese creo el el de
falsificación creo que era para el padre
para mí era la desobediencia y la
apropiación indebida no sé si era
estábamos en la señoria y ahora estamos
con la chavalería Mándame una bendición
J Tomás maratón no maratón un beso
Muchísimas gracias yo no tengo Claro que
vayan a la cárcel eh Aunque no cumplan
ahora la sentencia otra vez yo no lo
tengo claro ellos lo tendrán muy muy es
que a ver vamos a ver la sentencia
cuánto era yo creo que era la la yo creo
que miare estaba condenada no sé si eran
6 meses y era 6 meses por la apropiación
Es que no me acuerdo si era por la
apropiación indebida o por la
desobediencia pero en el caso de que sea
por la apropiación indebida e luego lo
del padre no importa Vale entonces Claro
si ahora no obedecen la sentencia claro
tendría Dalas que solicitar la ejecución
eh insistir o sea pasarían meses y
finalmente denunciarles otra vez claro y
denunciarles otra vez mm el que incumple
la sentencia ahora sería el padre porque
creo que el que está condenado a
devolver el perro es el padre es que os
estoy hablando de memoria y me puedo
equivocar eh pero claro lo que yo creo
que el que está condenado a devolver el
perro es el padre el padre no me acuerdo
si estaba condenado a 6 meses a un año o
a un año y medio es que como hubo dos
sentencias ya me hago un lío vale Pero
bueno pongamos que el padre esté
condenado [\h__\h] es que no sé A cuánto a
un año el padre es que no lo sé A cuánto
vale Pero si es un año es por la
falsificación documental no eh si el
padre ahora no obedece la sentencia
sería un delito de desobediencia a miare
por la desobediencia la multan no la
condenan a prisión entonces para que al
padre para que para que ahora entren en
la cárcel le tendrían que condenar a Es
que no sé si su María porque no no les
condenan al mismo delito claro es que no
tengo la sentencia delante habría que
verlo pero no me sale mucho la cuenta de
que entre eh No sé si entrarían preso eh
No sé si llegarían a entrar presos
porque claro depende porque claro a lo
mejor por ser una segunda vez sí que te
pone una pena que ya conlleve cárcel
porque [\h__\h] Porque además está
relacionada con esa otra sentencia ya
desobedecida entonces no lo sé yo creo
que si hubiera cárcel sería semanas eh
semanas o sea sería a lo mejor una pena
de 2 años que luego se transforma en
semanas No lo sé la verdad y o que se
suspendería incluso No lo sé la verdad
es adelantarnos a una cosa que no Claro
Karime no tienen antecedentes los bueno
los tienen cuando esta sentencia sea
firme que yo s Bueno lo que yo sepa no
no tienen antecedentes porque si no ya
hubieran salido en este en este mismo
procedimiento hubieran salido igual que
salió los de wismichu no tienen
antecedentes O sea a mí no me sale que
que entren en la cárcel ni con esas eh A
mí no me sale que entren en la cárcel ni
que entrasen ni con esas eh yo creo que
no lo sé la verdad no lo sé No soy bueno
haciendo est estas predicciones La
verdad ni para un lado ni para el otro
yo creo que yo creo que cárcel no pero
sí que es un marrón Eh sí que es un
marrón sí que son muchos antecedentes ya
de los que te va a costar liberarte por
vida problemas a la hora de viajar de
encontrar trabajo claro es que todo No
es la cárcel tampoco evidentemente
vivimos en un país en el que en el que
la cárcel es algo que que es lo último
no que llega no tienen que ser cosas
serias no pero claro no es agradable no
estar condenado a prisión y y estar
condenado a prisión y que no puedas
viajar y que no puedas entrar aquí que
no puedas entrar allá que te echen de
trabajo no sé la verdad no tengo ni idea
que no sé qué es lo que harán la verdad
yo me imagino que valorarán mm yo creo
que pondrán qué pasa tocaré Todavía no
me llega tocaré todavía no me llega
tocaré no sé qué le pasa últimamente a
ese señor él decía que las demandas
llegaban en un mes me acuerdo me acuerdo
que él cuando criticaba que a láser no
le había llegado la demanda y la ponía
en duda no que decía que seguramente
sería una mentira nuestra él decía que
las demandas llegan en un mes
[Música]