[Música]
lo voy a leer
pero yo es que hay muchas discusiones
que no las comprendo creo que era este
el hilo sí Este era el hilo vale o sea
la cosa es que por lo visto Hola Javi ya
arme la bmv de Lego me tomo 15 horas un
saludo mano saludando pienso comprarme
la Yamaha mt10 vale
232 no ve hasta 15 horas de directo
montando una moto viste l exclusiva de
egun que se veía super falsa al vamos a
mí Cab vez que me ponen en el grupo una
cosa que este señor se inventa luego al
rato dice Bueno podría ser mentira Bueno
hay otra fuente que me ha dicho que es
mentira y luego ya hubo una que fue
tremenda de un juego no sé qué movida
que se inventó en nota eh Pero es que yo
no entiendo que que se supone que su
personalidad en internet trate de odiar
a Javi oliveira y todos intenten ser
Javier oliveira no os va a salir chicos
ustedes no sale Pero bueno da igual en
fin Pero qué manera de de pintarla eh
Mmm sí lo de FJ era a ver he estado
buscando un poco vale más o menos de lo
que iba La Movida y prácticamente era de
que una de las cuentas estas eh de las
que se dedican a Ja olira pero si es que
no es no es decir Bueno pues son cuentas
de salseo son cuentas de crítica el tema
del día no no no no es una son cuentas
creadas exclusivamente para Javi
oliveira o sea son gente que se crean
una cuenta de email para crearse una una
cuenta de email aparte de la que tengan
vale una cuenta de email exclusivamente
para crearse una cuenta de Twitter
exclusivamente para Javi oliveira para
[\h__\h] eh para [\h__\h] vigilar a Javi
oliveira 24 horas en los tres canales
donde esté si está en Twitter si está en
Twitch si está en instagram en donde
esté vale para [\h__\h] y [\h__\h] el click
editarlo para que parezca otra cosa
editarlo para sacarlo de contexto
comparar como la gilipollez del otro día
no eh cuando me quisieron comparar que
yo le dijera a uno que le iba a pegar un
bofetón con que estoy en contra de la
violencia como si fueran los mismos
escenarios en fin es esas mentalidades y
esos pensamientos entiendes Pero bueno
tienen que existir no O sea yo yo sé
quién soy A lo que me dedico entiendo
que tengo cierta repercusión vale pero
hombre hay que ponerle las cosas a su
nombre son cuentas de acoso hay que
poner a la cosas su nombre Ay pero es
que entonces Ay sí Pero dale me están
poniendo en un de los twi de hoy vale
que lo voy a enseñar a mí me suda la
[\h__\h] lo que haga el Dallas con lo que
estoy de acuerdo diré que estoy de
acuerdo con lo que no pues diré que no
me entiendes Pero qué respuesta es Sí
pero d A si que me chupen la [\h__\h] y se
la sueltes al Dallas tío o sea cuentas
Javi el canino Javi el peluca el Wilson
las cuentas que son sobre Javi oliveira
exclusivamente no son cuentas de salseo
no pero es que te criticamos porque ha
criticable que estáis enfermos tío que
te has creado un email exclusivamente
para crearte una cuenta exclusivamente
para hacer algo que no quieres hacer
desde tu cuenta real qué no lo quieres
hacer desde tu cuenta real porque eres
un acosador o sea [\h__\h] clips pero no
solamente de Javi sino ahora por ejemplo
cogieron Mira el contesto es que
cogieron un clip de este esto es un
programa de radio que se Metete en
YouTube que hacen un los chavales vale
Eh bueno hace un matrimonio de chavales
tienen poco eh Jordi son un matrimonio
con el que yo me llevaba mal hace un
montón de tiempo no sé si hasta el año
pasado o cosas así no me acuerdo pero me
ponía en verde vamos verde al nivel que
me encontré cosas que yo nunca me había
puesto a revisar su canal vale Pero
cuando le eché un vistazo no me acuerdo
por qué motivo creo que fue porque el
mis mismo dijo Busca mi canal a ver si
hay algo y echase un vistazo y en uno me
tenía una miniatura que ponía misógino
en otro me decía que yo utilizaría a mi
familia para no sé qué Y le dije mira
mucha pereza tío o sea elimina todos
estos vídeos que he visto aquí pide
disculpas y y el hombre lo hizo no tuvo
ningún problema Entonces a partir de ahí
pues hay una cordialidad no hay una
amistad yo con Jordi no tengo amistad
tenemos una cordialidad como muchos
otros compañeros de YouTube y punto No
guerra no quiere decir que él no me haya
insultado me ha insultado claro Sí vale
Y a lo mejor yo he dicho algo a él que
le molestara cuando me estaba peleando
no lo tengo ni [\h__\h] idea Pero como hay
unas disc culpas públicas como yo quería
pues ya no se vuelve a a tocar atrás
pero la mu es que esta gente las cuentas
estas se dedican a ya no solamente a
[\h__\h] eh Y Ay vamos a [\h__\h] un clip de
Javi lo recortamos por aquí lo
recortamos por allá para que parezca que
dice lo que no dice o o para cambiarle
el sentido o para no sé qué vale e sino
que lo hacen con los que ellos
consideran que se llevan conmigo y ellos
consideran que Jordi es mi amigo y por
lo tanto es hay que atacarlo o sea hay
que atacar a todo el que esté alrededor
de javil y beira porque somos acosadores
y como somos acosadores queremos que el
odio que nosotros le tenos se lo tenga
todo el mundo y al que se acerque lo lo
toco también si es alanne es alanne si
es Elena es Elena y si es Jordi porque
que no es mi amigo vale Pero bueno La
Movida cogen un click vale e y cogen un
click y lo manipulan para dar a entender
que él estaba maltratando a la mujer
como que se enfadaba le le quitaba el
micrófono no sé qué Y luego coge FJ en
el directo pone el directo original y
resulta ser que los clicks están
recortados para que parezcan otra cosas
vale Bueno pues pongo Esto me encuentro
con este twit simplemente y pongo Wilson
es una cuenta de acoso sobre mí vigila
cada movimiento mío público o privado
para intentar hacerme algo y manipula
información como ha hecho en esta
ocasión está editando los click para que
cambiarle el sentido y difamar
evidentemente también de cualquiera que
me rodee o que él considera que está en
mi entorno porque es un acosador Pero él
lo sabe o sea seguramente nunca lo
podremos denunciar a no ser que cambien
las cosas en Twitter y y se espabilen
porque yo la en el último procedimiento
que ha sido eh Sabiendo quién quién
tiene las multicuentas quién tiene unas
cuantas de multicuenta sabiéndolo Pues
el juez no ha querido el juez vio
indicio y le solicitó a Twitter Oye
acreditam los datos de estas
multicuentas Y a qué cuentas están
vinculadas Quién es la persona detrás de
esta cuenta que Twitter lo sabe Twitter
lo sabe porque Twitter se mete y le sale
están vinculadas estas cuentas por
dispositivo o o están vinculadas por
teléfono o están vinculadas por IP por
lo que sea pero Twitter lo sabe Y aparte
todos los indicios que nosotros teníamos
que sabíamos de Quiénes son las
multicuentas pero lo sé por un montón de
cosas que además ya os explicaré me
entiendes eh Mira esto está así porque
esto tú metías el número de teléfono
aquí te aparecía esto y esto tú mira
aparte que mira yo por WhatsApp mi esta
persona me dijo esta cuenta Esta esta
cuenta que tenía hbre yo no necesito que
Twitter me la acredite pero el juzgado
Sí en el juzgado no le vale que yo diga
no es que yo sé que es de esta persona
porque mira el WhatsApp que me ha
mandado en el juzgado necesita que
Twitter España le mande un documento que
diga Mira están vinculada por este
dispositivo por esta IP y no sé qué no
sé cuánto vale Bueno pues el juez viendo
indicios se lo pidió a Twitter 800 veces
Vale y Twitter se lo pasó por el [\h__\h]
de la pelota que a mí Eso me parece muy
fuerte una empresa queé empresa está por
los alto de la ley ahí lo que tenía que
haber hecho el juez era lo que estamos
pidiendo se le mete una desobediencia a
Twitter quién [\h__\h] es Twitter pasar por
los os de la justicia me entiendes se le
mete una desobediencia a Twitter y le
dice no no tú me respondes y me dices de
quién son estas multicuentas porque hay
muchas veces que se hace o sea cuánta
gente no han cogido y ha ido a la
policía y con una orden policial han han
descubierto o sea yo no sé cómo va eso
no sé cómo funciona vale Pero yo sé que
poderse se puede Yo sé quiénes son
algunas de las cuentas no todas no todas
vale lo digo porque aquí está la señora
está de siempre diciéndole nter flay
venga ahora ya podemos decir que señora
yo no he dicho Nunca que usted sea
nauter flake yo sé perfectamente cuáles
son sus cuentas y cuáles no vale Yo Esto
es para crear el mantra por si yo algún
día explico una cosa Vale para crear el
mantra de que yo a todas las cuentas que
aparecen digo que es Antonia Yo no digo
que nafay si nafay está aquí en el chat
Aha mismo o sea yo no digo yo nunca he
dicho que nafay sea esta señora yo sé
perfectamente estas señoras Cuál son y
cuál no me entiendes por qué pues más
que nada porque ella me lo decía por
WhatsApp me pasaba twit y un montón
deici más que ya contaré me entiendes
pero es que de verdad o sea son cosas
que que no las entiendo Pero bueno ya la
cuentas como dónde estamos ya la cuentas
como esta Wilson eh el javil peluca el
javil canino esto son cuentas de acoso o
sea cuentas dedicadas única y
exclusivamente a una persona ya te lleva
mejor con nfy viste lo del al digamos
que que estamos aquí no estamos aquí
pero Pero qué es lo que te digo o sea es
una cosad Bueno pues estaban aquí
protest estánd hombre pero pero pero
porque es una cosa y dala mira estás
reventado a rabiar te falta robar la
policía y la v civil o esta no me dice
Con qué facilidad utilizas las palabras
acoso pedazo de subnormal eres igual de
coria que la ballenato riesco O sea e se
supone que esta persona dice que no
puedo utilizar la palabra coso y
mientras tanto me llama subnormal y a
Marta riesco Vallenato nada más que he
tenido que hacer clip en su perfil y
resulta que está escribiéndole al tal
Wilson este mismo a la misma cuenta vale
a la que estoy diciendo que es un
acosador el frico este Javi oliveira
conduciendo sin el cinturón puesto y
encima hablando con el móvil deberían
meterle una buena vta al chulo playa
está enfermo o sea que que sería feliz
si me ponen una multa de tráfico Esa es
tu tristeza que estaría feliz que me
pusieran una multa de tráfico punto
número uno el móvil está ha puesto en el
soporte del móvil y yo me Puedo grabar
mientras que estoy en el coche lo que me
salga de la punta del cipote o sea para
eso hay un soporte ahí yo lo doy a
grabar y punto estoy conduciendo y punto
número dos sea hablar con el móvil es
ponértelo y hablar con el móvil o ir
tocando el móvil twite and no sé pero
que está el móvil puesto está grabando
estoy tonto Estela eres tota y luego la
y luego la eh te lo diré el cinturón tío
o sea se ponen a decir que voy sin el
cinturón cuando tengo puesto el cinturón
el cinturón casi siempre te lo tapa el
volante Pero bueno pero tú te crees que
me voy a poner a grabarme sin cinturón
conduciendo es que yo no voy sin
cinturón nunca o sea el coche Pita si no
tienes el cinturón nafle es el hermano
gemelo de Argos Sí sí sí el que no
encontraban hombre Iván hombre Iván Pero
esto para picar a la gente o qué tengo
que ver cómo sean que los miembros esta
semana vale pero pero para que veáis lo
que hace eh o sea es un [\h__\h] acoso o sea
aquí no estás criticando un vídeo no
estás Ya opinando de mi opinión te gusta
más te gusta menos no no no no Aquí
estás insultando constantemente viendo
un vídeo de una persona que no te
interesa Y no te gusta para mentir sobre
ella y provocarle en este caso una multa
no pero yo entiendo que est estas
cuentas lo que lo que quieren es que yo
me quedase sin audiencia pero que yo me
quedase sin audiencia para verme ellos
solamente ellos serían fel dice si solo
tuviera yo tres espectadores ellos
porque ellos no se pierden absolutamente
nada me entiend es como muy muy triste
pero sois acosadores o sea esto no no
tiene otro nombre Mira pone un tweet
dice jav oliveira pese a llamarme
acosador no me tiene bloqueado Ah vale
No soy un acosador porque no me ha
bloqueado Ah como que yo estuviera
pendiente de si te te he bloqueado o no
te he bloqueado em Mira la cuenta Mira
la
cuenta dice ahora con toda su [\h__\h] que
no pongo mi nombre y mi cara en redes
porque aprendí hace años que en las
redes hay gente mala ay el pobre claro
no entonces cosas los otros Jai el
directo de gemita del sábado que fue
está hundid sima fui a ver qué era lo
que pasaba Y no hablaba ni el tato
aparte de sus Mods y VIP 4k viewers pero
no hablaba nadie cosechando lo que ha
sembrado Pero qué hacía en el directo y
a mirar eh mira que estuve echando un
cuando salió el tema esta tard estuve
echando un vistazo Mira pone lo que
pides lo que te llega Qué pasa estoy mal
yo aquí en este vídeo intenta [\h__\h] un
fotograma medio peor par para
exactamente como estás diciendo alanne
bloquearle para qué Pero si tiene 500
cuentas que para verme pero fíate tú lo
que pone no lo que pide lo te llega coge
un fotograma mío en el que él supone que
es el peor fotograma que ha podido [\h__\h]
vale en el que estoy saliendo de la
piscina para compararlo con un fotograma
en el que estoy recién peinadito flamita
en la peluquería Esta foto es sin filtro
eh vamos tan sin filtro que luego me
pusieron filtro la gente arreglándome
porque decía que tenía la el objetivo
sucio me entiendes o sea eh qué me
quieres decir que la misma persona sale
guapo por la tarde de la peluquería y de
la piscina sale peor eh No entiendo pu
esto es que no entiendo la verdad o sea
es la misma persona colega A lo mejor la
que tú quisieras ser e ju guarnizo se
disfraza de Javi oliveira este Halloween
porque Juan guarnizo sale con un disfraz
de perro esto es todo el día eh Mira
esto es todo el día todo el día Mira
Javi oliveira 40 años implante capilar
correcto blefaroplastia correcto lifting
en el cuello se llama dieta se llama
dieta y ejercicio que lifting en el
cuello o sea yo no oculto nada nunca si
me tengo que hacer un listing en el
cuello entiendo que tendré que estar por
aquí una semana o dos sin aparecer no
entiendo no o con vendas o con filtros o
algo de eso como dice cuando lo del pelo
no mentoplastia lo mismo cuando me
habéis visto ustedes Salir de aquí qué
pasa que las fotos así vale con las
fotos así que estoy en Direct ch la foto
per vamos que si me rinoplastia Tampoco
tampoco me he hecho rinoplastia tampoco
se llama coplasa y no es estético es
para
respirar y luego dice botox Sí eso sí es
verdad eh el botox de hecho cuanto antes
Te lo empieces a inyectar pues Cuanto
más joven mejor porque cuanto menos te
tenga que evita las arrugas que te
puedan ir saliendo vale Y
micropigmentación de barba que esto fake
o sea es mentira me entiendes O sea no
no me he hecho una micro
micropigmentación no es como tatuado me
equivoco Pero eso también tiene su cura
no tendría que tener su cura eso y ust
me estáis viendo aquí todos los [\h__\h]
días chico Pero si me lo hiciera con qué
cuál sería el problema si me lo hubiera
hecho no me lo he hecho porque no lo
necesito pero vamos si de repente
necesito alguna de estas cosas me la
hago o sea es como y si me la hago lo
pagas tú o sea fijaron la cuenta bueno
ven el el artículo este que ha hecho la
nafay en el mundo que esto es otro tema
Aparte ya para hablarlo más extensamente
vale que no sé ni si es verdad o no le
he pedido el enlas no me lo manda eh
nafay una entrevista en el periódico El
mundo Vale y coge y la comparte la
captura y pone que Javi oliveira no se
entere chico Todo lo que ves en tu vida
lo lo relacionas con Javi oliveira que
no me entere yo de qué de que la hacen
entre entrevista una cuenta de salseo de
Twitter para qué no me quieres que no me
entere Yo qué te pasa la cuenta entera
pero ya es así eh comentando retando
todo lo que se encuentra sobre mí
comentando cada e movimiento hoy se hoy
se ha cortado el pelo hoy se ha afeitado
hoy tiene esto hoy tiene lo otro esto es
una cuenta de acoso literalmente eso no
es una cuenta ni de salseo ni de porque
hago cosas criticables irte a cortar el
pelo y arreglarte la barba y el pelo no
es criticable Es que estás enfermo es
que estás enfermo no os escudé en lo que
yo hacía en 2018 2017 Ay mira vídeo de
Dallas Ah es que soy un canal de salseo
tengo que sacar cuent vídeos de Dallas
sí sí sí sí sí si ya estoy viendo yo no
no es que yo hago todos lo criticables
[\h__\h] Y dónde estáis todas las cuentas de
Sencillamente podríamos decir ignoralo
son solo haters pero es que no veo a los
haters de los streamers grandes haciendo
cosas así son acosadores son acosadores
no no pero es que haces cosas
criticables y te no no no no no no no no
son acosos son obsesiones no es lo mismo
una cosa es una cuenta de salseo como la
mía y de vez en cuando te puedes pasar
más o te puedes pasar menos pero sobre
todo el mundo y comenta todas las
polémicas lo que no es normal es que te
parezca noticiable pero vamos Esto va
para la cuenta de Twitter y para todos
los canales de acoso porque también hay
canales de acoso no hay canales que se
dedican solo a Javi y a Dalas no Okay no
estamos de acuerdo y claro te parece
noticiable que me corte el pelo y no lo
habéis dado ni ni picaa de bombo porque
no lo habéis visto noticiable que da las
Gan un juicio penal y que la familia
esta hija y el padre sean condenados a
prisión con tres delitos bastante
fuertes No no es noticia o sea son
noticias las condenas por insultos esas
civiles de tonterías que ponen W Wau el
fin de Dallas no le han puesto una
sentencia por insultar al padre de la
otra le acaban de condenar a otra gente
no es firme no es firme no nos interesa
hablar de Mira foto de boda foto de boda
con la familia y aparece un uno de la
audiencia deos canales canales
acosadores de siempre no eh jop un perro
con su dueña es una foto es una foto o
sea tú sigues porque encima me meto y me
sigue tú sigu a una persona para Cuando
suba una foto de la boda de su hermana
ponerle el perro Claro porque están
igual que las cuentas que siguen y los
canales que siguen que de quién pusieron
el otro día un todos los canales estos
que me dicen perro y no sé qué y no sé
cuánto no de quién pusieron el otro día
una captura creo que fue de Turbo plan
pero vamos un beso Santi un beso ísimo
tío el tema de ahora es gemita el tema
de ahora es que gemita le ha puesto los
[\h__\h] cuernos a auron y se ha ligado a
la mitad de la plantilla del andorra Y
en vez de hablar de gemita El tema lo
enfocan porque claro tienen que
alimentar a lo que están criando a su
niñ el tema lo enfocan en lo que haya
opinado Dallas o sea en vez de hacer un
vídeo de creo que fue de turlan no me
acuerdo vale es lo mismo es lo mismo
Javi poli operado el nuevo Ken español
un beso Sara guapa o sea en vez de hacer
un vídeo de gemita gemita esto aquí dijo
esto aquí dijo No no es de lo que diga
de lo que mira lo que ha dicho Dallas
del tema del momento hombre hombre pero
a mí me hace mucha gracia cuando me
vienen a mí las audiencias de esta gente
normal la obsesión con lo guapo que
estás beso un beso bueno y tengo
ventiladores en la entrepierna que
también es otra Eso lo veremos mañana en
el Corrillo e me viene a decirme no te
has enterado os acordáis el [\h__\h] día de
el [\h__\h] día de el comentario de Dallas
sobre la madre de raed el mensaje que le
mandó Dallas a raed metiéndose con la
madre os acordáis de eso no os acordáis
que en cada [\h__\h] tweet que ponía la
audiencia de esta gente no eh todo el
[\h__\h] día no vas a opinar de esto si
quieres ser un buen canal de de salseo
si eres un canal informativo tienes que
decir esto tienes que hablar de este
tema Dónde están los vídeos de esta
semana sobre el juicio que ha ganado
Dallas que me parece no haber visto ni
uno eh cuando se anuló la sentencia
salieron miles como si fuera una
victoria para otra parte pero no es
noticiable que Dallas gane el juicio por
algo pregunto Eh sí van claro cuando
llegó la noche que me puse en directo
pues comenté el mensaje Claro
evidentemente pero no no ha sido
noticiable Entonces no se trata ya de
informar o no informar no se trata que
ninguno somos objetivos no no solamente
yo no entonces ninguno somos objetivos
no no no solo yo no me gusta tu remera
es de Disneyland Hong Kong Bueno no pero
si a mí me parece perfecto eh o sea que
cada uno elija los temas que le salga la
[\h__\h] Me parece perfecto lo que me llama
la atención que luego vienen a mí a
decir es que esto cuando es algo que
deja mal a Dalas no lo comenta que
siendo mentira disculpen que interrumpa
pero ese corte te queda muy bien Hasta
bastante más joven y casual incluso más
joven que el Ricky ediciones y no es
broma complicado cabrón eh hueco la ha
roto kck acaba de romper Kick
evidentemente todos eh todos elegimos
los temas que más nos gustan que nos
interesan y los que no no vale yo
normalmente los comento todos o intento
comentarlo todo cuando no es en un
directo un noticiero pero hombre a mí
cuando cuando es algo que ellos creen
que ya es fin Esto sí Esto sí es muy
malo del D eso ya sabes eso ya sabes
vien a darme por culo en un tweet de
pipi Estrada tío en un tweet de lo que
sea y ahora yo Esta semana he visto que
todos los canales que me llaman perro y
esas cosas no han hecho vídeos de que d
las Ha lgado entonces Claro ya no se
trata no en fin las skin de Disney en
fortnite creo que sí vi alguna por ahí
en Twitter 700000 personas viendo la es
una velada no pero bueno en fin para mí
para M es un público que evidentemente
eh e No no es el público que buscamos no
es el público que no es el público para
para el que hacemos contenido
evidentemente y y no me da ninguna pena
que no estén aquí evidentemente y
enlazando el tema enlazando el tema y ya
nos lo quitamos y ahora vemos lo de
Ricky No yo anoche cuando llego creo que
esto me cogió mirando el móvil en el
autobús ya de vuelta no en el autobús de
vuelta digo voy a [\h__\h] el móvil un
ratito Este es el reloj que sonaba el
Casio y me mandan Esta cura veo que me
han mandado Esta cura no sé si al
WhatsApp vale t de pollo no han tenido
suficiente con falsificar conv acusarme
de delito contactar con gente cercana a
amarme inventarse mi vida privada
intentar exponer mi intimidad y sexual y
sexualidad insultarme que ahora también
se han metido con mi familia y mi
situación económica atento y raed le
dice yo con esto no s familia Yo lo
comento y mira vale si te están
amenazando deja claro que no te quieres
ir de internet y que no desaparecería de
las redes de un día para otro Mira que
serene ya tiene 20 días sin dar señales
de vida gracias RAE por el consejo dejo
constancia de que no me quiero ir de
internet no voy a desaparecer de un día
para otro y aprecio mi vida nunca me
iría de ese mundo yo ya ya no hay
sentimiento del ridículo por lo menos
pero señor juez mi cliente dijo que si
desaparecía era por Dallas illo pero ya
esto no es hela qué pereza no no Qué
cringe oa esto ya no es cela ya lo del
tema de los sicarios ya lo estuvimos
hablando el otro día me dio una
vergüenza ajena per ahora todos todos
poniendo y me vienen puse esa captura en
Twitter puse esa captura en Twitter y me
y lo único que puse fue yo ya con esto
no sé si I a poder vale ni mi michu lleg
Pero qué me estás contando Y así pues
claro que llegaron el el la bueno la
miare el otro día en un directo estaba
diciendo lo mismo eh dejo con de que yo
aprecio mi vida y no me iría por si
acaso y Win michu dijo que Dallas le
mandaba cajas vacías no os acordáis de
eso que Win michu dijo que cuando cuando
estaba con la otra novia e que luego al
final acabó poniéndolo verde la que d le
mandaba caja vacía para comprobar si la
dirección era verdadera o no abuelo son
atores pagados di la verdad Ojalá y me
intentan poner notas de la comunidad en
eso tío es sorprendente como en cuestión
de apenas dos años Javi ha cambiado de
parecer F la nota de la comunidad tío
Para qué [\h__\h] creéis que es esto antes
indignaba muchísimo con la contratación
de supuesto y ahora lo que tío de verdad
Ay de verdad tío ponlo en respuestas no
aquí es normal que haya personas
relacionadas a Dallas que puedan sentir
miedo ya que él las hace firmar acuerdo
de confidencialidad Mira tío de verdad O
sea qué kinge no me acuerdo quién fue en
Twitter que le dije por favor necesito
que el siguiente episodio de chiquillos
para responder un tweet Tienes que darle
a responder no a notas de la comunidad
puse puse un tet no me acuerdo a quién
fue vale y le puse por favor por favor
que el siguiente paso de ra esta semana
sea seguir a la Antonia lo puse de broma
eh A ver de broma pero es la verdad O
sea es que no no me estoy cachondeando
de nadie fila de 25 minutos para entrar
aquí a superar el límite o sea lo dije
de broma eh o sea lo juro que lo dije de
broma no no Esto no es ni cachondearse
de nadie ni nada no le estoy tirando a
nadie pero es lo que hacen todos o sea
lo hizo delox lo hizo todo lo hacen
todos vale e raay Esto me lo pusieron en
respuesta en Twitter vale estas curas no
son mías r sigue a Javier canino Win
michu miare la novia de Ricky Eddie esta
me parece que es uno de los canales esos
No no estoy seguro eh y la y una de las
cuentas estas como tío tío quiérete ve a
tu rollo hazlo tú yo que sé estás
peleado tú con Dallas y ya V t porque
son así todos porque son así todos tío
están fatal eh Y dice aquí Ray
Bienvenido a la luz o sea le dice uno vi
tus vídeos me disculpo por lo que dije y
dice bienvenido a la luz tío una secta
parece esto ya eh A qué nivel de de de
locura puedes No Cómo vas a poner esta
gilipo Bienvenido a la luz la justicia
les va a llegar ya los están buscando la
policía fumándose un porrito en la
oficina ya los están buscando o sea
bienvenido a la luz pero claro Es que
esto te lo está haciendo este tiene 40
palos no este es mayor que yo incluso no
O sea claro es que te lo hace yo que sé
la nter flay que yo creo que sera una
chiquilla Javi sálvate Sí sí sí pero es
que esto tiene 48 tiene este tiene 40 y
pico no O sea 42 43 por ahí no tío Pero
tú cómo vas si notas Bienvenido a la luz
porque se porque se esto es tremendo es
de tu quinta abuelo sígame de mi sexta
yo tengo 39 tiene 40 y pico la
guapita y me pone una captura porque lo
bloqueé Porque me dijo perro tío yo
bloqueo a todos a todos los que se
puedan decirme lo de perro y ese tipo de
insultos ya por la cara pero cómo no te
voy a bloquear para qué te necesito en
mis redes bueno dicen por ahí en el chat
la edad no tiene que ver a ver la edad
no tiene que ver pero hombre todavía que
te lo hagan niños ay ay ay que edad la
va a contratar sicario Sí sí Mira vamos
a poner un TT con un emoji de cuchillito
sabes pero o que te hagan un dibujito de
perro ahí sin salirse de la línea bien
coloreados pero la pero claro tío un tío
de mi un tío de mi edad un tío de mi
edad debería pensar más como yo que como
Ricky Eddie no tremendo Y ahora cg
impone él ahí una captura de que yo le
he bloqueado y le dice otro pero si tú
me tienes bloqueado pintam mona gracias
autun Espero que os hayan gustado las
fotos de Instagram por ahí estaré
subiendo más vale Yo bloqueé yo bloqueé
porque me menciona 400 veces al día yo a
oliveira no le hago menciones para
spamear su [\h__\h] Twitter solo le he
respondido cuando me acusa de las
[\h__\h] que hace su jefe ra no tío o sea
en plan Ya de por sí te haas bastante
molesto porque a cada tet que ponías
Estabas ahí y no vas a hablar de Dallas
y no sé qué super pesado tío o sea en
plan cuando me importe una [\h__\h] la
pelea que tengas tú con el Dallas la
comento aquí en directo y ya está no es
problema mío O sea yo no me voy a pelear
contigo porque te pelees con el Dallas
Ah si si empiezas a aparecer a llamarme
perro Pues sí te mando al
[\h__\h] than
[Música]