[Música]
ha coincidido que claro dala desde la
Pambby War ha hecho todo mal ¿no no lo
hizo todo bien lo hizo todo mal entonces
le cayeron muchas críticas y entonces
normal que Hola Javi ¿qué te paso en el
pelo un saludo pues nada en concreto que
no me he peinado ¿no pues nada en
concreto que no me he peinado total pues
nada Cel eh pues solo por eso pues ya
tienes al equipito encima ya tienes al
equipito encima lo que has hecho Cel mi
opinión de Cell es que es un [\h__\h]
hipócrita un falso un Pambi y Pambi y
que un Pambi o sea Cel tiene
literalmente no sé si uno o dos canales
secundarios dedicados a Dallas eh full
Dallas pero es un Pambi eh cuando se ve
acorralado se quiere hacer el el listo
aquí tirándose una sonrisita de que ah
no me a mí no me afecta nada no me
afecta nada yo y voy a hablar aquí con
mi chat y mi chat y voy a hacer gestos
para que Oh qué listo soy potente el
potente potente el problemilla que hay
ahí ¿eh eres tonto no eres nada listo
eres tonto dices cosas que después ni
siquiera tú mismo puedes explicar o sea
te desdices dices eh cuando estabas
tratando de explicar tus [\h__\h] tweets
acerca de de la mamá de Miare no supiste
ni qué [\h__\h] dijiste dijiste que sí que
no estaba justificado pero sí estaba
justificado pero que después la acosaban
en la calle pero después la acosaban en
internet ¿qué van a acosar en la calle
eso no ha pasado hombre nadie te molesta
en la calle nunca jamás nunca es muy muy
raro y menos una persona que no está ya
en el en el en la palestra ¿sabes que
que verás tú que en el caso de que pueda
pasar que puede pasar ¿no algún youtuber
o lo que sea cuando un tema está muy
caliente muy viral o lo que sea que
puede pasar que deis con algún niño o
alguna cosa pero en la calle no suele
pasar nada o sea en la calle es muy muy
difícil que te pase algo pero que
después sí pero que el caso de Dallas y
Mear era diferente pero que igual la
señora Antonia se tenía que ir de
internet y de Twitter porque a ti te
sale de los huevos no supiste ni
siquiera explicar tu [\h__\h] punto o sea eh
eh tu tu nivel intelectual no te da ni
siquiera para explicar lo que pasa por
tu mente ese es el nivel intelectual de
Cel ese es Cel gran genio cel cel wow
cel soy pongo noticias que hacen los
demás eh sé editar copiando y pegando un
video poniendo de fondo un gameplay y ya
por eso soy un [\h__\h] genio bueno será un
genio ¿no pero que está sacando una
parte se ha tenido que ir a Vivi Andorra
eso es así ¿no selama Ret diciendo Selly
Fama Ret diciendo que ha sacado fotos de
chicas en bikini y la difamación ¿dónde
está la difamación ¿un mono o no es un
mono gibel le entró el pelucas ah pues
ahora lo vemos
en un directo pero es que o sea es que
quiero ver el clip para saber qué dice
exactamente pero estamos hablando del
tío que sacó una foto a una chica en
bikini para pasársela y la mentira y la
mentira al papisito y el ¿cómo se llama
el Fernando Urdaneta es que no tiene
sentido no es que sí no son cosas
comparables pero o sea que Raed le saca
este tema porque supuestamente el
comentario de Gibel que me gustaría
verlo pues como que deja mal a una mujer
pero y sacarle fotos a chicas en bikini
para pasárselas a tus amigos para decir
si está buena o no no sé qué es peor
peorutan
G para como que deja mal a una mujer
saca este tema porque supuestamente el
comentario de Gibel que me gustaría
verlo pues como que deja mal a una mujer
pero y sacarle fotos a chicas en bikini
para pasárselas a tus amigos para decir
si está buena o no lo ve pero esta gente
por ejemplo como Cell e si tienen que
soltar esto lo sueltan y si tienen que
decir algo así vale te lo dicen lo
lógico bueno Cel y Gibel los otros no sé
bueno entiendo que tío sur también tomy
¿qué tal javi tú que eres cotilla sabes
que tiparraco me ha regalado su libro tú
tienes libro para hacerme con el Se te
quiere máquina a ver si te veo un beso
Domi yo de momento no he escrito un
libro tendría eh para escribir un libro
no te creas ¿eh tendría para escribir un
libro interesante pero no me ha dado por
ahí ¿queréis que escriba un libro
¿queréis que escriba un libro pero que
esta gente te sueltan esto hay otros los
del equipito que se juntan y se reúnen
¿vale que ellos por ejemplo no dirían
nada negativo de RAE lo justificarían
como hemos visto con la extra ¿por qué
porque está ya en el están están en
nuestra en nuestro tal no puedes decir
nada malo de Raes vale ¿y qué dice aquí
resulta que R borró el post donde se
veía ah sí es verdad espérate no no
porque Rae puso un tweet ah pero eso no
lo cogido rae puso como un tweet
diciendo que era mentira que él no había
hecho lo de la foto en bikini de la
mujer vale dice "Resulta ser que Rae
borró el post donde se veía la foto que
sacó sale más de una chica." Menos mal
que ayer en directo reaccionamos a ese
tweet y podemos ver que contra todo
pronóstico no he difamado a nadie ¿quién
ha difamado pero ¿dónde está la
difamación o sea esto es una foto que
según Rae la chica estaba modelando que
la chica estaba modelando para que él le
hiciera fotos o que él estaba haciendo
una foto al azar a la piscina y salían
chicas no no no no hombre no le estaba
haciendo foto a las chicas y mira
pintaan puntuación el amigo nuevo de
Antonia ¿vale pinta puntuación ¿qué
[\h__\h] y luego también tenía otras
conversaciones donde él estaba como
coqueteando ¿no bueno total que ahora le
ha dado por No me digas que no lo tengo
abierto no lo tengo abierto ah es esto
es esto que ahora le ha dado por [\h__\h] a
Anita y sus cositas que es una seguidora
nuestra de nuestro canal y la ha
expuesto en su directo para insultarla
eh ojo de esta humanidad di un madrazo
ojo porque es alucinante ¿vale o sea ya
lo hizo con Lorena tampoco es algo nuevo
en este hombre en su comportamiento y su
patrón vale pero ahora vais a alucinar
con Anik ¿eh en Twitch no se ve la
magnitud de esta [\h__\h] humanidad
r piedad piedad no te arriesgues pana no
no no es que no hay riesgo de nada yo
pues es una foto que está pública en
Twitter ¿están preparados
¿están preparados
preparados pero primero primero vamos a
poner aquí el la foto que se pone de
perfil esta es supuestamente esta es
ella ¿no
entonces para mí Gel es una [\h__\h] güey
y lo seguirá haciendo y ayer quedó
retratado no desde Twitter no lo va a
compartir [\h__\h] el niño infil el niño
qué es güey anda picando a todo el mundo
esta es una foto pública la tipa la hizo
pública en su Instagram no tiene nada de
problemas
no tiene ningún problema no la voy a
subir a Twitter ni nada no vean esto no
vean esto
ella ella se
ella se siente ¿no ella se siente que
esta es ella en el salseo no no hace
falta vean esto ¿no vean el pelo miren
la frente los ojos azules naricita la
boquita miren esto miren esta [\h__\h]
ella Ella se ve a sí misma así
ella se ve a sí misma así
que ha vivido R por ejemplo con Están
preparados
voy a cambiarme la gorra porque esa me
molesta demasiado aquí atrás están
preparados miren las experiencias de la
vida que te han marcado más graves que
las de los demás ella
ella cree ¿no ella se autopercibe así
ella se autopercibe así
pero la dura dura dura dura realidad y
ojo les advierto una vez ustedes vean
esto más nunca se van a poder tomar en
serio esta cuenta más nunca o sea va a
ser un antes y un después ustedes ya
cada vez que vean a esta tipa twiteando
las mamás que twiteaban para defender a
Dallas y a Oliveira Piolines y haciendo
memes y todo a partir del momento en que
yo arrastre la foto hacia acá ustedes
van a perder completamente todo y
absolutamente toda la percepción que
tenían de este tipo o sea este tipo
usted se lo imagina aquí como si fuera
la [\h__\h] esta cantante esta de Vanesses
¿no la vocalista de Vanesses ¿no ella es
prácticamente como una artista de rock
una rockstar ¿no ella en Twitter ella en
Twitter es una rockstar ella en Twitter
es una estrella de rock pero esto es en
Twitter en la vida real en la vida real
es digo que tuvimos éxito con ese clip
que se viralizó ¿no o qué o el éxito
nada más se mide en el en el numerito
que en un grupo de Telegram eh aparece
aquí este cuando estamos en directo y lo
lo que y los clips que se viralizan en
Twitter esos no cuentan o qué te repito
el que toda la semana llevas con y ahora
él se queda así como en silencio como
como si hubiera soltado un argumento
potentísimo así en plan basado de
Tursión en ese clip de Gel funado de
fondo ahí apareces las letras y salsing
gey eso se hizo viralísimo tu tu
ignorancia se ha hecho viral también
entonces ¿cómo entonces no valemos
porque tenemos 100 viewers menos que la
Yuwoki o qué increíble ¿no ¿por qué
Mexias tiene una barra de donaciones que
lleva tres meses sin sub eso es ser
inteligente en tu trabajo eso es que la
gente te apoye eres falso o sea si ha
subido has subido todos los Es muy
fuerte huevón
es muy fuerte y ojo ustedes ven a todas
esas cuentas Pambis todas esas cuentas
Pis tengo más sub tengo la razón todas
esas cuentas Pambis son de gente que se
pone en Twitter cosas así
es que yo tengo más subs ray no te hagas
el chistoso pon la foto real no se vale
pon la foto humana a ti es es es es
es no estoy mintiendo es una foto
publicada en su Instagram poquito a poco
ellos se autoperciben así pero es que
bro es un shock y cuando yo me pongo un
dibujo una caricatura e ¿crees que me
autopercibo así 1000 dicen por ahí ojo
Anik eh milf e Ray cree que yo me
autopercibo
así aunque sí eh aunque sí la verdad que
sí o sea cuando cuando a mí me dijeron
"¿Quieres ver cómo es la verdadera Nica
y sus botellitas?" Y yo "Claro por
supuesto que quiero ver." Y claro yo me
imaginaba que iba a ser algo que se
pareciera algo a esto ¿no o sea que
tuviera alguna pequeña similitud pero
cabrones o sea díganme ustedes ¿en qué
[\h__\h] en qué [\h__\h] se parece esto a
esto o sea pero explíquenme por favor o
sea mi amor explícame porfa se llama
filtro Rae ¿en qué demonios se parece
esto que se pone perfil en Twitter a mí
lo de que Rae se pensase que Anika era
verde y morado yo me estoy quedando un
poco roto ¿eh o sea Rae pensaba que
Anika era verde y morada y amarilla a
esto es muy fuerte huevón es muy fuerte
cabrón tu dibujo tiene más pelo un beso
un beso pero ¿os parece preciosa Peppa
Beltrán no ra que ahora colaboráis con
ella y tenéis una serie con ella ¿no
peppa os parece una belleza no es
demasiado fuerte brother no nada que son
seres humanos más nada son seres humanos
del sexo femenino ahora comprenden todo
esa es Annika y sus botellitas me la
dieron pero me la gané en 2017 a ver
tipo de cosas yo creo y mira tus amigos
tontulianos ninguno de ellos tiene esa
ese reconocimiento para que veas que no
todo es dinero Cel entiéndelo esta placa
no se da por dinero esta placa se da por
el esfuerzo que tú haces la creatividad
la manera en que tú tienes de convocar a
las masas recuerden siempre
se autopercibe así pero la realidad es
esta
tontísimo tontísimo este niño es verdad
que a veces YouTube es injusto y gente
que tiene mucho potencial pues le cuesta
crecer pero al fin y al cabo esa persona
aquí con el caso de en el caso de Cel
por favor es como no hagan famosos la
gente esta foto no la ha tenido que
hacer a escondidas cara revolviéndose de
la risa ignorante ¿no o sea la
conclusión a la que yo llego con él es
no hagan famosos a los ignorantes gey
eso es lo que están haciendo con
cabrones es Fiona es Fiona
es fucking Fiona huevón pint la de verde
ya está pinta verde ray ¿te creías que
era así pinta en la de verde ya está
verde Ray ya está verde y tú te creías
que era así ustedes la pinta es Fiona
pero miren o sea vean la o sea vean este
contraste huevón ella se autopercibe así
mundo Pambi de fantasía moderadora del
perro mundo Pambi a ver qué tiene que
ver a ver qué tiene que ver que te
pongas un filtro morado y verde mundo
pambi el perro oliveira ojos claros el
pelo perfecto boca perfecta o sea está
viendo el filtro y dice "Moderadora del
perro Oliveira o sea ¿en dónde ha leído
eso en esta imagen tío estás fatal Ra
estás fatal." Pero lo peor es que hoy me
coge me está diciendo Salomé porque ha
creado un programa con la Peppa
paimoncito un beso con la Peppa Beltrán
vale e va sí el nivel y me están
diciendo que tu novia que la novia de Ra
es squatch emocional ¿vale y es como
bueno con tu novio no ha hecho con el
novio no ha hecho el trabajo no la sale
muy bien si ha hecho el trabajo eh pero
o sea fíate tú lo que está leyendo aquí
mira mira mira mira mira mira el filtro
que se ha puesto ¿lo veis así Pambi
moderadora del perro Oliveira ¿dónde has
visto tú eso en este filtro ¿dónde has
visto eso en este filtro esta realidad
Fiona esta placa me la regalaron porque
es fuerte brother sí sí es fuerte es
fuerte total que está Nika peleándose
con esta gente discutiendo con esta
gente ¿vale y le aparece la forera de
cotidiando ¿vale eh la amiga de la
Antonia y dice "Bueno ¿y Javi ¿no vas a
criticar a Javi?" O sea que yo esto me
he quedado cuando lo he visto esta tarde
que me han vamos han puesto el enlace en
el grupo "¿yavi no vas a decir nada de
Javi?" Y me quedo así digo "¿Y qué tiene
que decir de Javi?" Y mira mira no te
preocupes todavía no han empezado a
organizarse para intentar que te quiten
la custodia me pregunto si cuando Javi
sacó a mi hijo menor esta payasa lleva 6
años con esta cantinela tío no sé ni
cuántas veces lo habrá hecho pero por lo
menos hay tres veces en las que me han
mandado captura de ella volviendo a
poner la misma payasada de que yo expuse
al hijo menor de edad en un directo y se
refiere a esto familia se refiere a esto
o sea hay que tener [\h__\h] y estar
obsesa de [\h__\h] buenas noches Javi
igual es curioso ver la forma en que Rae
ve a la gente y trata de analizar la
cara sonriendo con los ojos cerrados un
abrazo enorme Javi desde Chile o sea
esta persona que la denuncié y todo eh
lo que pasa que evidentemente pues este
tipo de denuncias en la comisaría en
aquel entonces e no no llevaba ningún
ladro sí sí es la gorgona o sea con las
cosas que ha puesto de Lorena con las
cosas que ha puesto de mi hija con las
cosas que ha puesto de mí mismo o sea
pero vamos con las cosas que ha puesto
de mi familia y que lleva 6 años o sea
cada vez que me meto a a revisar su
cuenta de Twitter porque me han avisado
de algo lleva una retaila de hilo sobre
mí que dices tú tá es lo mismo que la
otra señora no se está defendiendo nada
nadie le está diciendo nada y va
poniendo twist mío pero twist mío
discutiéndome cosas de del año esto que
de you know esto será 2019 evidentemente
claro cuando estábamos con este tema
cuando este tema era relevante vale ¿qué
me estás discutiendo en 2025 de esto
¿quieres que discutamos otra vez lo que
ya discutimos ¿porque no te gustó ese
resultado a ver si la gente de ahora os
da otra opinión diferente yo no expuse a
tu hijo Patrick tú sí has dicho
barbaridades de mi familia pero
barbaridades tremendas que son para
demandarte pensa que no no estamos
obsesionados y no estamos en ese en ese
tema ¿ya ¿me entiendes o sea pero que yo
esté en un directo tratando el tema de
mi áre cuando era relevante cuando era
noticia ¿vale y que revisando el Twitter
de miare me aparezca una foto de ella
con tu hijo que ella responde o sea una
youtuber que estaba en ese momento en el
superauge o sea que seguramente ella le
diera mucha más difusión a la foto que
Sadilla un beso que seguramente la
propia la propia youtuber le le diera
infinitamente más difusión a la foto que
yo infinitamente respondiendo ¿vale
tened cuidado que se os hace youtuber y
le pone ella "La madre eso pretende si
es que si es lo que le hace feliz aquí
estaré para apoyarlo." O sea fíjate tú
lo que me está criticando que a mí que
encima cuando h cuando lo subimos a
YouTube lo censuramos con el editor de
YouTube en directo no puedo porque
estamos en un directo y me y y aparece
¿no pero eh que a mí me salte la foto
del hijo y qué me estoy metiendo con el
hijo me me meto con la madre ¿cómo me
voy a meter yo con un chiquillo vamos
nada más lejos de la realidad eso lo has
hecho tú Patricia meterte con mi hija
eso lo has hecho tú Patricia y con mi
mujer eso lo has hecho tú Patricia
después de que te hemos ayudado cuando
tenías un una movida chunga aquí viniste
a mi directo al de TT Grey para pedirnos
dinero ¿eh y todavía estás a día de hoy
dando por culo con la [\h__\h] captura esta
tío con la puñetera captura esta pero es
que me la mandaron el año pasado otra
vez el año pasado también me mandaron la
puñetera captura e sí también Hobbl
también estuvo en un directo de Jairobl
también o sea la ayudamos y luego me
enteré de lo que hacía por detrás ¿me
entiendes y fuera o sea sí que es verdad
que en su momento se le dedicó unos
cuantos de directo ¿no las cosas que
ponen en el foro y tal pero hace 6 años
superalo nadie te está diciendo nada
patrick aquí no se te dedican directos a
decirte nada de lo que tú pones y estás
todavía a día de hoy hay que estar más
sano o sea no no no te estás defendiendo
de nada ¿qué quieres que te diga esto
disculpa que se me filtró tu hijo en la
pantalla bueno no me esperaba que te
molestaba después de que me mandabas
vídeos del chiquillo cuando yo cuando me
llevaba bien contigo me mandabas vídeos
de tu hijo para que saliera en el canal
o sea es que no tiene sentido es que
está cada uno encerrado en su en su tema
cada uno está encerrado en su tema del
de la época que sea el Joan Plana en las
en su época se hablan con este ¿vale e
la señora Antonia en su en su tema
también es amiga de ¿Quieres que te diga
de esto Patrick o sea que está la la la
Nica que se han metido con ella la gente
que ustedes con la que os habláis con el
R un tío que hace fotos en las piscinas
mujeres y y que le grita la ex en su en
su llamada que hay por ahí un audio de
Ray gritándole a la ex ¿vale y se están
metiendo con Anik con el físico ahora y
tú vas a Nik para decirle "¿Y Javi qué?"
Pero ¿qué qué qué quieres que me diga
Nica de una cosa hace 6 años que tampoco
tienes la razón bueno pues es que
todavía que quería que fuera youtuber es
que todavía el año pasado no me acuerdo
con qué movida fue fue un tweet también
que se me hizo no sé una movida que tuve
con alguien así viral que me dijo algo
de la familia también y apareció esta
pava en la respuesta con otra vez con la
puñetera historia de la foto esta es que
no he entendido la analogía la verdad es
que no hay analogía Nica es que no hay
comparación ¿qué tiene que ver lo que te
ha hecho Ray con esto no hay
absolutamente analogía no tiene nada que
ver y aquí le contesté yo antes o te
contesté a ti un tweet y luego he visto
como que se ha puesto a contestarme pero
no claro me tiene bloqueado pues no pero
es que de todas maneras es que no me
tienes no te tienes que dirigir a mí tía
y luego le he puesto que me la acaba de
mandar te digo no se están defendiendo
absolutamente de nada acosando a una
testigo de su próximo juicio okay okay
qué okay qué vas a salir corriendo a
decir que no le puedo contestar a una a
tu amiga porque no para de insultarme en
Twitter okay okay bueno okay voy a ir a
decirle al juez que hay que ver que Javi
la está advirtiendo ¿vale que eso es lo
que le he dicho de que no vaya a mentir
porque ya no la puede denunciar en su
momento por otras cosas ¿vale porque
luego las borra luego no las reconoce
¿no y y luego e sigue todavía 6 años
okay okay ¿qué qué no le contesto ah eso
es acosarla no le contesto ah entonces
ella que va a mis seguidores 6 años
después todavía con la misma historia
todos los días mira otra cosa ¿qué es
esto es todos todos todos los días el
Twitter de esta gente dedicado a mí
todos los días no se están defendiendo
de nada por es lo que lo que le he dicho
antagibel no se están defendiendo de
nada mira ahora se habla con no sé por
qué se va a la cuenta de Corona es algo
que por él vaya que sorpresa es aquí en
España hay muchas garantías las que él
usó mintiendo para retrasar 4 años mi
juicio sí mintiendo los [\h__\h] los
[\h__\h] mintiendo ¿sabes tú que es que
lo quiere negar todo todo ya nada de que
se cayó y se les incódiente en la amiga
mentira lo de Winmichu que tenía
antecedente y no se podía andar todo
todo lo niegan marlon no es algo ella se
cree que ahora porque coja a toda gente
a toda la gente esta zurda nueva y le
estén dando bolas por el odio por la
enfermedad que tienen con el Dallas y
conmigo esa gente ahora se cree que
ahora bueno pues voy a inventar otra vez
la narrativa a ver si esta ve cuela a
ver si esta ve cuela no hija mía ya has
visto lo que pasa con Gibel con Cel no
cuela las personas más o menos que estén
sanas no cuela yo he mentido 4 años en
el juicio para retrasarlo yo hubiera
hecho el juicio el primer día pero con
las pruebas con todas las pruebas lo que
pasa es que si publicas cosas y luego
las borras y las niegas en el juzgado
pues claro se paró el juicio pero yo el
juicio lo hubiera hecho el día uno pero
con todas las pruebas pidió al juez de
20 formas diferentes que buscas en mis
cuentas el juez se las concedió todas y
no aparecieron sorpresa no no es que no
aparecieran es que Twitter no responde
no es que no aparecieran porque buscaron
y no había antonia vale esto ya lo haré
cuando haga la serie que tengo que hacer
esto lo tengo que explicar vale claro
que lo tengo que explicar que no
aparecieron que era mentira y si era
mentira tu abogado ¿por qué lo negaba
¿por qué tu abogado no que negara las
cuentas sino que negara que se le
pidiera Twitter no no le pidáis a
Twitter esto no le pidáis a Twitter las
cuentas que estén vinculadas con la
señora Antonia vamos a pedirle mejor qué
email qué cuentas hay vinculadas con el
email sabiendo tu abogado que es
twittero que en un email solamente se
puede vincular una cuenta no no no vamos
a Twitter y le pedimos por dispositivo
por IP por todas las cosas pero aparte
que una cosa que yo tengo clara por lo
que twiteaba por los tweets que ella me
mandaba a mí por WhatsApp cuando nos
hablábamos y por un montón de cosas que
explicaré en la serie si públicamente va
a quedar muy claro en el juzgado ¿no
pero también va a negar esto claro qué
casualidad que cuando contesté a la
demanda y puse "Oye mira es que esta
señora me pone esto esto esto y esto es
que esta señora no es una señora que no
que no insulte es que esta señora bueno
a mí al sur vamos no tenéis que ver las
barbaridades que no ah esto lo haré lo
haré que vaya preparando el terreno lo
que quiera." Eh cuando yo respondí a la
demanda con lo de las cuentas y le dije
"Mira los tweet que pone la señora."
¿Sabéis lo que pasó el mismo día el
mismo día que le llegó la contestación a
la demanda hicieron las cuentas pum
todas cerradas el mismo día pum cerradas
y la que no se pudo cerrar encandado y
los estoy eliminado hombre lo
explicaremos no te preocupes que lo
explicaremos pero ya hombre todos los
días todos los días sí coincidió en el
tiempo coincidió en el tiempo que la
misma persona que tenía las cuentas la
que luego apareció el canetillero y el
el cropógrafo coincidió en el tiempo que
la misma persona que llevaba las cuentas
sab le llegó la contestación a la
demanda que yo no dije cuando contesté
en público pues le llegó el mismo día
coincidió completamente anda hombre que
te apoyen esta gente sí pero la realidad
no vale Jan Plana Jamplana claro este te
va a defender seguramente lo que le
digas también ¿vale eh a la loca esta la
he visto burlándose de enfermedades y
defectos físicos ay tú no tú nunca Joan
tú buenísimo ustedes sois todos buen no
se están defendiendo de nada lo que
están es encerrados en el año en el que
quedaron mal para ver si ahora le pueden
dar la vuelta y no se va a dar la vuelta
y no se va a dar la vuelta no se va a
dar el condenas hombre pues lo que tiene
que hacer él eh es hablar de los juicios
que ha perdido que tiene que pagar
acostar por un tubo anda ya hombre anda
ya hombre que os estáis hablando con
este colega que os estáis hablando con
este colega ya no con la Tania es que no
sé que es peor si hablarte con el Rae si
hablarte con lo de la Tania que os
estáis hablando con Joan Planas tío que
se puso a irse a un tweet Antonia que se
puso John Planas a irse un tweet de una
chica el mismo día que se suicidó y se
fue a buscar el tweet que le había
puesto estando en vida que era un click
de 3 segundos para irle a decirle a la
chavala el karma el karma y ponerse una
foto de una tumba por favor hombre por
favor ay qué malo javi Oliveira lo que
me dijo que me dijo vieja loca en el
2019 anda hombre por favor ¿cómo es la
gente con la que debates en Twitter
pacientes psiquiátricos gente con
traumas gente con problemas en el hogar
gente con problemas en sus familias con
eh eh con eh deficiencias mentales
severas gente con complejos gente con
ausencia de figuras paternas gente con
ausencia de figura materna gente con
demasiados complejos de su personalidad
su físico sus vidas o sea paciente madre
del amor
[Música]