[Música]
también me mandaste qué hora es las 2:05
a ver me mandaste todavía unas cuantas
de cosas más esto es un vídeo del
Renegado sobre una
polémica sobre una polémica que
involucra gibel Hace mucho tiempo que no
Javi te puedo comer la boca Sí hombre
claro Carol Gracias em Hace mucho tiempo
que no veo nada del gibel Pero porque la
verdad sinceramente cada vez que me
mandan un clip de él es como insultando
todavía a día de hoy o sea cuántos mes
han podido pasar que meses no estamos
hablando de meses 100% no reneg Bueno yo
los vídeos del Renegado no es que los ve
a todos porque la verdad habla de muchos
temas que yo ni [\h__\h] idea pero cuando es
de algo así que yo conozca de gibel o
alguno de estos en alguna ocasión en
algún viaje en algún camino lo que sea
me lo he puesto y le mete tremendas
papadas o sea tremendas papadas porque
claro este se ve que lo sigue se ve que
lo tiene bichado Y se ve que sabe cosas
Yo ni sabía cuando debatir con este
chico Pero tío ustedes sinceramente
ustedes ve que yo aquí me me haya vuelto
a meter con este chaval o algo por el
estilo Bel de Así es guibel ah no sé me
mandaste este que lo mire me mandaste
que mirase este pero no Así es gibel me
mandaste este porque está involucrado
con una polémica en la que por lo visto
un amigo de gubel ha doxeado a alguien
no el tartaja te estuvo insultando la
tertulia pasada no no pero casi todas
las tertulias estas me me insultan a mí
o me sacan a mí por medio no es casi
siempre sí sí es como de constante es
como pu si yo no [\h__\h] pues no es verdad
que me cayó a mí porque insulté a me reí
de sel y me metí con el tío shur En
aquel momento y ahora conmigo Es como
barr libre no no no bueno Vale primero
que nada ayer nos reímos del Renegado y
se ardió más
Hola Noa no sentís como un olor a la
[\h__\h] se ha peleado con esta también
Noa no sentís como un olor a la
[\h__\h] se ha ido a acercar se ha ido a
Bueno es más Mira os digo más la última
interacción que yo tuve con él eh fue
que lo avisé para que no lo banearan Jai
yo he visto todas las tertulias y hablan
bien de ti pues en alguna ocasión
hablará Hola mi viejo sabroso un beso yo
mira hace unos meses me avisaron de que
las tertulias iban como dos o tres
seguía que iban sobre algo sobre mí vale
eh No me acuerdo con qué tema estaba yo
lado en aquel entonces no sé si estaba
con lo de franco o lo de Tailandia no me
acuerdo pero estaba yo como muy liado y
vi como cosas saltadas que me mandaba la
gente pero luego sí que es verdad que
hubo como unos unas cuantas semanas que
me enviaban cosas que estaban bien más o
menos Creo que creo que ibel diciendo
como que deberíamos invitar a Javi no cu
yo dic hombre [\h__\h] voy a ir yo a un
sitio que esty todo el día diciéndome
perro insultándome y esas cosas no Y
ahora luego ayer o antes de ayer creo
que fue me mandaron otra vez eh aibel
diciéndome retrasar no me acuerdo pero
otro otra vez insulto como p yo este
chico la última vez que la última vez
que le contacté la última vez que le
contacté no que tuve una interacción con
él fue escribirle al tío sur y a una y a
una cuenta de Twitter que yo me quería
que era él para avisarle de que no lo
banearan cuando me banearon a mí y ahora
me encuentro con que me está insultando
y es como puo este chico que le he hecho
yo qué le pasa si yo no
mir le pusimos todos los del Perico Team
sí y no no pero este le mete unas papada
tremenda eh Dios Oh el Renegado Está
pesado conmigo de que papea jabi
oliveira no te hago caso me cago desde
que papea Pero cuánd has papeado a Javi
oliveira Pero cuándo has papeado a Javi
oliveira tío yo me crea que eso era como
un meme no O sea que era como el meme eh
Como en plan irónico para picar o algo
pero yo creo que él se la ha tomado como
en serio no la gente que le dijo que
había papeado era en plan por llevarme
la contraria y sacando de contexto un
click en el que yo la hacía así porque
es que no se estaba enterando De nada lo
que le estaba hablando Me parece que era
sobre las calumnias no que él me dijo
algo así como no entonces Dallas también
ha calumniado porque no me acuerdo qué
[\h__\h] es lo que fue pero fue una movida
Así que ni entendió ni entendió y la
recortaron el clí las cuentas estas y y
para adante y la gente que le dijo eso
era gente que ni siquiera había visto el
debate yo tenía por ahí preparado una
publicación que se me hizo tarde creo
que era de Instagram una publicación
Vale y y ni la publiqué porque dig es
que ya el debate fue hace no sé cuá
sabes cago de risa de lo que sube per
estar sesionado porque lo papira sos
sensible vos sos sensible vos sos
sensible no te la bancas así alusion le
di sus pequeños
sentimientos qué es esto de que el
Renegado lleve dos semanas bueno perdón
dos semanas no una semana enojado y te
lo dice tan tranquilo el tío que está
horas días semanas y meses hablando de
Dallas y jav olira Oh el Renegado Está
pesado conmigo que pap oliveira hago
caso me cago de risa de lo que sube pero
está obsesionado porque lo pap Ja
oliveira Y se
ardió te lo dice el tío que reacciona al
hater más pambi traumado de la modal
pero cuando se lo hacen a él qué es esto
de que el Renegado lleve dos semanas
bueno perdón dos semanas no una semana
enojado graciosamente te dice lo que no
le puede decir a su amigo nter porque
obviamente como gbel es un [\h__\h] no le
da los huevos para decirle sus verdades
al otro payaso porque pasó de decir esto
de Javi [\h__\h] te quiero Javi te quiero
te quiero Javi yo no no soy un hater Es
más yo te apoyé con lo que pasab con
Juan joblog con Juan joblog veía Oh a
ver yo sabía que él era como muy
seguidor pero en la época de
2019 y ese tipo de cosas no como de 2019
los lores de cuando bueno y de Dallas O
sea me mandaron click después del debate
como que él era como muy seguidor de
Dallas bancaba Dallas en casi
todo ha terminado buen Pero me vas a
contar el chis me Renegado o qué est
diciendo esto de Javi Olivera podemos
afirmar que literalmente nadie quiere
estar cerca de Javi oliveira ex tres
amigos que le quedan no no voy a firmar
eso pero es que vino alguien me pone
contexto de eso alguien me pone en
contexto de eso bueno no vamos a poner
lo mismo porque hablando de cagones
vamos a escuchar a gel sensible reviews
que nos explicará más a detalle Qué pasó
hoy G lo invito a un debate al Renegado
que eso está fuera de contexto y Cuál
era el contexto nadie quiere estar al
lado de Javi oliveira el boliviano
siempre te defiende Javi Sí eso ya lo sé
sí Eso ya lo sé Ah que fue después del
debate bueno directo le invitado un
debate y él decía No yo tengo que tener
clips preparados mira que el último que
tuvo clip preparados y me quiso agarrar
medio movido salió esquilado pero pero
él vive en esa realidad él vive en esa
realidad pero si este chico no sé ni
nada O sea si tuviera clip preparado yo
tenía aquí a mano lo que íbamos a ver lo
del tema delox su amo delo cierto no no
sé si gibel habrá hablado de de que la
orden de alejamiento de Ricky era
mentira de que lo de andorra de la
comisaría que cerraba a las 3 de la
tarde de lo de las 10 balas de delox que
no existían lo de raed en la cárcel lo
de r inventándose los sicarios de delo
lo de delox inventándose lo de serene
era lo de serene también no sé si era
delos o el otro o sea m dónde están
todas esas cosas que eran las que yo
defendían pero dice no el que me me
trinc con clip preparado clp clip te
pone este que te sigue y que te conoce y
que tiene la polémica contigo yo ni te
topo o sea yo creo que la primera vez
que que lo topé fue con lo del tema del
Ay hice un debate con él pero no me
acuerdo qué barbaridad fue la que hizo
En aquel momento no pero fue un debate
bueno la primera vez que subió estaba yo
con delox tertulia Tommy te respeta sel
y sur no opinan nada los demás tiran
[\h__\h] siempre y sel si les ríe las
cosas sobre ti Sur no tanto pero a mí
siempre me mandan clip como que me están
tirando a mí no Y como yo no yo no les
digo nada aquí no puedo parar de reírme
porque dice que el último el último que
se preparó clip se fue trasquilado pero
te lo dice tan tranquilo como si estos
vídeos de aquí no existieran una y otra
vez estamos siendo testigos de cómo se
contradice él solito y es más seos
testigos Cómo salgo trasquilado con este
Vale entonces a ti la gente te tiene que
llamar el perro de delox Por qué Porque
dije que era mi amigo y me llevaba bien
te voy a decir algo Y esta es la opinión
más sincera que te voy a dar Yo no
confío en ningún crypto bro para mí
todos los cript Bros tienen cosas raras
detrás porque para mí todo el tema de
criptomonedas Rosa la estafa muchas
veces Ya les voy a explicar algo porque
creo que muchas veces en internet usamos
la palabra amistad muy a la ligera mira
que el último que tuvo clip preparados y
me quiso agarrar medio es que yo esta
cosa no la sé este tío movido salió
esquilado Uy sí si me preparo los clips
y los pongo en el debate s más limpio
que los streams de tu amigo La
Galera amigo La Galera pero gibel es
amigo de La Galera esto ya con gibel te
tienes que reír para no llorar tío se
[\h__\h] el hombre que supuestamente no se
caga se [\h__\h] lo peor es que decía me van
a hacer sí es amigo de La Galera voy a
pasar de esto me crea que era un chisme
que me habíais mandado de no sé qué de
un doxeo Pero si son cosas mías con él y
demás que no le voy a volver a dar bola
la verdad o sea es muy pesado es muy
pesado o sea daros cuenta que sin daros
cuenta que sin mencionarlo eh daros
cuenta que que no sé qué es lo que habrá
pasado pero por lo visto es que hay algo
con un doxeo que con un amigo de él que
ha doxeado no sé quién no se la ha
movida Exactamente no se la ha movida
exactamente pero ya si son este tipo de
cosas yo no sí Javi sigue más adelante
pero es que si son cosas sobre mí me
crea que era algo como para para
enterarme yo del salseo del chisme sabes
Pero si son cosas sobre mí no quiero
darle bola a esto porque sabes lo que te
digo si ya de por sí no me suelta a
cualquiera Y encima te miente rold Dear
esto esto s podes considerarlo una
amenaza te vamos a encontrar rar solo
quiero llamar la atención este tío a mí
me llegó a amenazar a y la denuncia
terrible terrible yel Qué hiciste
literalmente sube cosas de de las que yo
ya me disculp o ya aclaré gel subiste
que amenazaste a a roldier ya lo aclaré
cuando él hizo un video en Twitter
victimizandose y yo le aclaré todo o sea
lo de amenaza lo interpretó él entonces
vos fuiste de buena
F interponga una denuncia que interponga
una denuncia o sea le dijiste Estaría
bueno vern era bueno conversar charlar
juntarnos rold esto Esto si podes
considerarlo una amenaza que vamos a
encontrar rold como podemos Escuchar gel
rectifica y no está orgulloso de
ello Cómo eraa mira que el último que
tuvo clip preparados y me quiso nada yo
paso de esta movida paso de esta movida
chavales estamos muy estamos chill de
[\h__\h] estamos chill de [\h__\h] abuelo
quítate es Pero por qué Pero por qué os
ponéis así pero por qué os ponéis así no
A ver es que me creé que era una movida
sobre una cosa de un doxeo que habían es
que no sé por qué me habéis mandado eso
un doxeo que habían doxeado a alguien y
que como que gibel era su amigo pero no
que el vídeo tratara de gibel y de mí
sinceramente
sincerité Oh
[Música]