[Música]
A ver vamos a hablar un poco vamos a
hablar un poco sobre lo de los
influencers que han salido a defender a
maduro mira de verdad mira de verdad
vale mira de verdad este clip por
ejemplo está siendo super aplaudido
nunca había visto a tantos streamers
opinar de temas políticos complicados de
manera tan abierta como este y algunos
con patinadas gordas eh Pero bueno
Supongo que es fácil no cuando todo el
mundo te apoya digas lo que o sea cuando
ya sabes a dónde va la corriente y
cuando además eh te beneficia
eh es muy sencillo luego cuando
bombardean niños en gaza [\h__\h] nadie dice
nada nadie ha hablado de la de la guerra
en gasa eh nadie nadie nadie nadie ha
hablado de de eso eh hasta donde yo sé
hasta donde yo sé todo el mundo ha
hablado del tema de gaza vale Y yo creo
que las víctimas sobre todo si estamos
hablando de niños se lamentan tanto si
son e israelíes como Palestina como lo
que sea vale evidentemente Y más si son
niños no las víctimas siempre no pero la
movida aquí es que Bueno aquí me ha
caído un poco caí un poquillo de de prog
grenlandia no porque puse Don ander es
que míralo por Don ander Cortés no y
estaba la gente como aplaudiendo mucho
esto y digo amigo dibai votante de bildu
que votante de bildu abiertamente eh Y
lo de que no se ha despertado antes de
la tal no es porque a ver tú puedes
despertarte todos los días por la noche
y dormí hasta las tantas porque tu
trabajo por la tarde o sea lo que quiero
decir con esto es que que son todos como
iguales No de hecho pasó algo en los
últimos día que que era el claro ejemplo
tío era el claro ejemplo de lo que dije
la noche antes vale mira la noche antes
de operarme dije esto mira ahora mismo
eh los partidos que hay iquieres ahora
mismo eh utilizan los ideales esto es
una opinión mía eh yo creo que utilizan
los ideales de izquierda socialmente
vale e para captar a la gente pero luego
no lo no es lo que llevan a cabo es
simplemente un postureo vale el tema
feminismo socialismo claro para
colectivizar Sí es lo que yo pienso eh
tampoco que yo sea el más experto en
estos temas sabis tampoco sabéis que no
me meto muchísimo pero pero es la idea
que se me da Sabes porque son
socialistas y comunistas con los demás
no con ellos me entiendes Entonces claro
ahí entonces no son tus ideales no
tienes esos ideales verdaderamente eso
se llama populismo de hecho vale o sea
es lo que vas proclamando y se supone
que defiendes pero no porque lo sientas
sino porque queda bonito para ganarte el
voto de la gente que es más cortita a mí
no me gusta ningún partido al 100% O sea
yo no me partiría la cara Nunca ni
discutiría con la peña por partido
porque me la sudan la apya a todos
evidentemente dentro de los que hay pues
Yo voto al que me parece que es con el
que yo estaría mejor y con el que España
estaría mejor sin más vale Y es mi
opinión y yo voto vale pero H realmente
Pues como ya entenderéis pues no voto ni
votaré jamás a a uno de los partidos de
izquierda dos principales que hay ahora
mismo no en España jamás en la vida
jamás en la vida de los partidos que hay
de izquierda ahora mismo jamás en la
vida y puedo tener muchos ideales eh que
sean más de izquierda claro es que
calificamos que hay ideas no que tienen
que ser de izquierda o de derecha no
como por ejemplo el tema de eh estar a
favor porque por defender a la mujer no
es como no tienes que ser de izquierda
para para defender a la mujer lo que
pasa es que la izquierda se ha apropiado
de de que solamente ellos son los
defensores de la mujer pero simplemente
para para hacer un poco de mafia con ese
rollo vale sin más O sea tenemos a Irene
Montero Llamando maltratador a gente que
no es maltratador y comiéndose condenas
de 18,000 pavos por eso me entiend em
Pero yo no creo que hayan partido de
derecha que esté en contra de los
derechos de la mujer de hecho para mí
ahora mismo el partido al que llaman
extrema derecha es el partido que
endurecer las penas para maltratadores
violadores eh De hecho los partidos de
izquierda que hay ahora mismo los dos
principales solamente saben liberar
violadores sabes O sea que es todo lo
contrario eh Bueno pues Mirad esto mirar
esto veis este Este es un actor de de La
que se avecina No si no me equivoco no
es un actor de La que se avecina no
bueno Pues resulta que este hombre que
iba diciendo cosas como estas sobre los
ocupas no todos los españoles tienen
derecho a disfrutar de una vivienda
digna y adecuada vale Y estaba en contra
de desocupa y todas estas movidas no ha
sido
condenado ha sido condenado porque le
ocuparon una propiedad le ocuparon una
propiedad y el tío ha cogido en vez de
Llamar a Dani desocupa que es lo que yo
haría Pues el tío ha cogido sees se
encapuchao tres o cuatro colegas no y se
ha metido y ha sacado los ocupas a Palo
vale o sea tremendo tremendo vale claro
es lo que te digo o sea son son son muy
progres no y muy con la sociedad y muy
empáticos con el mundo menos menos
cuando cuando lo pasan así Yo también
tengo muy claro que pago yo la pena no
no si yo hubiera hecho lo mismo lo que
pasa que yo no digo estas tonterías
sabes Porque después cuando he puesto
este twit me han venido la gente a decir
Javi pero yo pero que yo lo haría pero
que yo lo haría yo lo haría y no
solamente lo haría buo Es que yo lo que
haría sería Llamar a Dani seguro peres
claro no vayas diciendo que los ocupas
están bien que no hay que echarlo que
patatín que patatán no me estáis
diciendo lo de lo de rebor no que
contestó A anders no muy buenas todos
eso buen vamos ahora con rivor el cual
respondería a ander así comienza Primero
me gustaría hacer un pequeño inciso vale
un pequeño inciso muy breve es muy breve
y es totalmente respetuoso Okay todos
los que dedican su doble moralidad a
decir es que hay gente que está hablando
de Venezuela bobo o qué bobo bobo o qué
Bob es que no habla de Palestina lo de
Israel y Palestina no es de hoy yo yo
entiendo que tú ves la televisión y tal
Okay y te ponen noticias pero es que
esto no es de hacer 2 años no es que
tiene más de 40 años para que me
entiendas tiene más de 40 no estamos
hablando de No mira no no no no no es
que hay mucho hay mucho adó pringado
espérate deo así no vuelven nunca
[\h__\h] viene desde hace bastante
tiempo vale o sea no es de hoy en cambio
Venezuela es de hoy y por desgracia esa
gente que está hablando de la franja de
gaza yo y yo la franja de gaza y lo de
Congo no tenes ni [\h__\h] idea verdad de lo
que está pasando en Congo no a que no
Claro es que como no está publicitado
entonces no te enteras pero en el Congo
está viendo un G por ejemplo pero como
es África Entonces no hay un co en Haití
que hablé yo del Canal principal en
Haití No pareo masivo no entonces ahí no
te enteras profundizando un poquito más
ía que hacer comparaciones con ese tipo
de situaciones pues es algo que no está
bien y que lo vee un absoluto sin
sentido que por otra parte estar con
haciendo comparativa sobre Quién sufre
más me parece deleznable me parece
absurdo y sin sentido O sea no tiene
ningún sentido Qué pasa que hay que
posicionarse políticamente o
ideológicamente cuando se trata de
Derechos Humanos pues no no porque hay
un problema actual en el mundo Buen
punto este también muchos españoles
comunistas nunca han conocido o hablado
con algún venezolano acá en Chile he
conocido demasiado y todos te dicen que
maduro es caca con ojos tienes que
posicionar por [\h__\h] en una ía vale Y
no me sale de la yo nunca me voy a
posicionar con una ideología en concreto
no va a ocurrir lo que sí puedo decirte
por ejemplo de España lo que sí puedo
decirte Pablo Iglesias Juan Carlos
monedero irena Montero toda esta gente
sois cada uno de vosotros sois
asalariados de ese régimen infame
asalariados a sueldo desde el principio
yo ya os tenía identificados cuando
empezas adueñar de la una especie de
revuelta vale manifestaciones que hubo
en su momento en España lo aprovecharon
y dijeron No no es Nosotros somos
nosotros somos nosotros no soyos hay que
ser imbécil para no condenar lo que está
haciendo maduro o defenderlo porque te
sale a beneficio porque te interesa
Porque si vamos porque te interesaría
que aquí en España fuera lo mismo porque
formaría parte de laos eso era la gente
la ciudadanía español pero no tuvisteis
que adueñar de ellos y no sé cómo [\h__\h]
lo habéis hecho Pero a medida que
transcurre el tiempo os habéis
consolidado en el poder os habéis
consolidando os habéis ido con
consolidando una forma tan Absurda tan
Absurda y enfermiza que no soltás no
sois capaces de soltar lo que habéis
tocado con vuestros chanchullos y mil
que habéis tenemos un par de cositas de
Juan brutal eh brutal esto no eh quería
comentar lo que pasa es que ya me está
esperando Lorena pero por lo menos este
extracto sí lo vamos a tratar porque
esto me parece tela no O sea Mira eh Hay
varios streamers y varios creadores
bueno creadores no que están como
defendiendo a maduro vale mira por
ejemplo el pipa este que el pipa este
tuvo que borrar y pedir perdón a
Cristina seguí porque puso una
barbaridad que es un mantra que defiende
la izquierda Twitter vale Y el tío le
soltó una burrada que dice mucha gente
de de la banda no contra crisina que no
es verdad Y tuvo que borrar y pedir
perdón porque vamos si no le caería una
condena guapa nunca un comunista te
hablará de China y el tibet Sí sí pero
justo como lo que ha dicho rebón es como
qué que nadie habla de de los niños de
gasa que qué [\h__\h] estás contando estamos
hablando ahora de lo que está pasando
ahora pero aparte sí se ha hablado no
bueno me han salido muchos tweets además
viral yos vale
Este vídeo de Luisita comunica en el que
está condenando vale mira Luisito
comunica denuncia a Nicolás Maduro por
la construcción de dos cárceles de
máxima seguridad donde estarán presos
aquellas personas que se presen en
contra del régimen vale Y el saska con
4000 likes es Luisito comunica fue al El
Salvador para lamerle las botas a bukele
por vulnerar sistemáticamente los
derechos humanos de miles de personas
sin juicio previo o sea está comparando
que metan en la cárcel a pandilleros y
rescaten El Salvador villeros violadores
que tienen en sus historiales decenas
cada uno de violaciones asesinatos
agresiones torturas con que maduro haga
una cárcel para meter a todo el que esté
en contra que se exprese en contra del
régimen y hay 4000 pavos que le han dado
like 4000 pavos que le ha dado a like y
twit como estos hay unos cuantos eh Me
he visto un montón eh Total que le he
puesto este twit medio broma no medio
broma medio verdad imaginaos gestar a tu
hijo durante nu meses criarlo educarlo
mimarlo gastarte dinero en que pueda ir
al colegio en que tenga un plato
caliente cada día dedicar cada día en
enseñarle valores para que cuando sea
mayor se haga Llamar pipa en Twitter y
ponga estas cosas Total que se ha
quedado de primero callao durante toda
la tarde saqueado caini y sabéis qué es
lo que ha hecho tío es la típica que son
eh De verdad son unos ardidos pero o sea
sin sentido vale Dónde está Dónde está
Dónde está la respuesta ratio por
subnormal y me pone un fallo de que a mí
me condenen por insultar a una persona
no importa el contexto no importa Por
qué le hayas contestado tú con insultos
a esa persona no importa te pone la
condena qué tendrá que ver Ah Pues no lo
sé pero ya te está diciendo ratio y
llamándote subnormal que es como si te
parecen muy mal los insultos eh No
insultes No digo yo vale digo yo no Y
claro 1000 likes de repente y claro este
pavo eh esta gente habrán tendrán algún
grupo no sé si de discord de Telegram
alguna cosa y habrán dicho vamos a hacer
esto vamos a hacer este ratio del tirón
eh del tironas eh te van a sacar el
comodi de la sentencia sin venir a
cuento y a todas horas qué plataa Claro
pero es como qué tiene que ver que yo
insulte a alguien con lo que que tú
defiendas a maduro y aparte tú me estás
insultando te demando a ti también y te
ponen una multa Oye que también tengo lo
dije ayer eh se lo dije ayer al otro
chaval que vamos a verlo ahora también
que también tengo una una multa me
pusieron una multa hace 5 años porque
iba sin cinturón y y me quitaron tres
puntos podéis ponerlo también ahí Wow
Mira te han quitado Tres puntos Uh esa
denuncia le da la razón que ni siquiera
es una denuncia es una demanda una
demanda es que alguien te pida pasta
porque considera que tú has hecho un
daño a su reputación sabes que no es
firme ya lo sabéis y Confío en que eso
va a cambiar pero bueno cambie o no
cambie chico mírate la historia mírate
Por qué reaccioné así que yo ya lo he
dicho O sea si de repente viene alguien
y me ataca a mí o a mi familia o lo que
sea no descarto que me puedan volver a
condenar en otro momento que la cosa Va
de demandar yo tengo demandado a tres
ahora mismo vale Sara pero es que da
igual la sentencia esta sentencia no
sirve esta sentencia no discut lo que yo
conté lo que no conté si es verdad o es
mentira son por las expresiones sin más
para estar en una banda del Salvador
debes de haber mandado pan loby que no
compares tan tontos o nos toman de
tontos a nosotros no no pero de todas
maneras queé es lo que le estoy diciendo
aquí o sea los pandilleros del Salvador
Vale y insultar a alguien Uf qué malo o
sea es que y de repente me han aparecido
muchos triangulitos y muchas banderitas
de Palestina y cosas así sabes eh Y
gente así de este tipo de cuentas y está
claro o sea eh lo que ha hecho es en
algún grupo porque es casi al instante
poner el tweet p 1000 lik en algún grupo
se ha organizado para ponerlo ayer pasó
algo similar con otro tonto ayer pasó
algo similar con otro tonto que también
defendía a maduro o sea es que no fallan
no fallan no fallan eh el tío Resulta
ser que era un pavo que nosotros
habíamos reaccionado e habíamos
reaccionado en alguna ocasión a un click
suyo porque se metió con yuji en el
pasado pero fijaros como es la movida eh
fijaros además el pedazo de machista qu
es eh mira lo mismo desde que Fran me
amenazó con denunciarme un siervo casi
le quita la vida ya alegrarte de esto
con esto valdría con esta parte del twit
ya valdría vale Y es que yo no lo había
reconocido pero resulta de que este
chico fue uno que reaccionamos aquí a un
vídeo suyo porque el tío se metió con
yuji para simpear a Princesita o sea
para meterse con Fran para hacerle daño
a Fran se metió con yui luego pidió
perdón porque se dio cuenta que la gente
se le echó encima y luego hizo un
directo heo que el tío daba una penita
ahí con la carita esa Ah sabes total han
condenado a su presunta actual pareja
por difundir la cara y los datos de
menores o sea yo soy Cristina y aquí
tendría una demanda eh Porque a Cristina
no le han condenado por difundir la cara
y los datos de nadie a Cristina le han
condenado porque un tweet que puso que
yo lo veo el tweet la verdad una
chorrada no he opinado todavía sobre ese
tema voy a esperar que se afirme estoy
guardándolo todo vale Pero el twi además
cortado en la sentencia y yo no lo veo
para nada o sea el twi era literalmente
narrando lo que decían las chicas en un
vídeo que se había hecho viral en
Facebook vale en ese vídeo ni se veía la
cara de ninguna chica ni de esta chica
que denunciaba ni vamos ni ningún dato
vale han condenado a su amigo jail beira
a un pago de 9000 su amigo Dallas en una
presunta estafa de cripto le van a
desahuciar de Tailandia su propia ex
vale y le pongo Qué mala combinación es
ser malo y tonto a la vez sab la de que
Eres malo malo malo y encima te crees
listo pues es el caso vale Y que Cuál
fue su respuesta Cuál fue su respuesta
seré malo y tonto pero a mí no me han
condenado a pagar 9000 mascostas
procesales donde Además se te filtra un
vídeo donde haces el ridículo frente a
un abogado andaluz eh e yo no hago
ningún ridículo primero no tiene nada
que ver con lo que estamos discutiendo
vale sigue siendo malo y tonto Eres malo
y tonto aunque aunque yo insulte a
alguien y me condenen tú eres malo y
tonto me entiendes pero ahora me meto en
el perfil viejo sabroso Cómo estás Ya me
está doliendo un poco la garganta vamos
a terminar este tema y nos vamos em lo
dicho Aunque a mí me condenen porque
aunque yo insulte a alguien como si
ahora me cago en los muertos de medio
Twitter y me condenan vale yo pago la
multa Pero tú eres tonto y malo tú eres
tonto y malo vale igual el click que se
filtró el click que se filtró e es un
click que evidentemente es el único que
les pudo gustar del juicio o el que más
le gustó vale Y yo lo dije cuando
filtraron esos 2 minutos que se filtró
claro lo filtró un periodista que
casualmente también es cliente aparte de
buen amigo del mismo abogado que esta
gente vale porque se picó porque le dije
en Twitter chocal La paisano porque él
también Rubén Sánchez tiene una condena
por insultar a una mujer la misma
condena tiene 6,000 por insultar a una
mujer en Twitter vale claro yo cuando
filtraron ese vídeo claro Oye yo
encantado de que pongáis el vídeo no
tengo ningún problema pero yo lo quiero
poner entero entero entero que se vea la
testifical de de ellas y las del testigo
de ellas clo a mí me encantaría pero no
se ve que no que entero no entero no que
es dos minutitos vale Pero a qué
responde vale Total qué le dije pedazo
de payaso no te han condenado porque no
te han demandado tienes insultos en tu
perfil para que lo hagan unos cuantos me
meto y tien a un montón de gente a la
que le dice basura [\h__\h] subnormal y
ese tipo de cosas que son las condenas
estas por derecho al honor sin ir más
lejos por sin peara princesita Te
metiste con yuji gratuitamente y la
llamaste narcotraficante entre otras
cosas Qué te crees que te hubiera pasado
y coge y dice que llamé narcotraficante
a una persona condenada por narcotráfico
gu a Time ahora la apoyo más que nunca
joderos una barbaridad tonto tonto muy
tonto o sea te metes con una mujer y la
calumnias porque ella no ha sido
condenada por narcotráfico salió libre
de cargos en el recurso vale Por qué me
hablas en inglés segundo y tercero o sea
pidió en su momento Perdón por haberse
metido con yuji por haber metido la pata
porque se metió con yuji para intentar
hacer daño a un hombre con el que se
estaba peleando y ahora porque lo estoy
dejando yo en ridículo vuelve a meterse
con yuji Entonces por qué por qué te
disculpaste porque eres un machista y
Solamente eres un haces el SIM para ver
si pillas Cacho en Twitter porque te lo
ves eh simpeando a todas las chicas
estas de la misma cuerda eres un simp
Eres un pedazo de simp así no vas a
[\h__\h] porque se dan cuenta de que eres
un pedazo de machista atácame a mí no
ataques a una mujer para intentar
desacreditarme a mí vale bueno total un
payaso
[Música]