[Música]
Oye eh ayer o antes de ayer me estuviste
pidiendo que viese el vídeo este de utbh
Vale dice júralo por tu familia si hace
falta así manipula una exnovia psicópata
no O sea aquí utbh eh a full a full con
Lali y os dije e no no voy a opinar Eh
no voy a reaccionar al vídeo de utbh
porque sin verlo ya sé la opinión nadie
te lo pidió pero bueno sí sí lo pidieron
Aquí sí lo pidieron aquí lo pidieron
varias personas creo que además fue en
super Chana pero yo dije mira eh No lo
voy a hacer porque yo ya sé la opinión y
y yo con serio pues tenemos eh De
repente una diferencia de opiniones Pero
porque a él no le caen bien las personas
que a mí me caen bien Y a mí no me caen
bien con las que él se sabes pero claro
yo te pedí que no lo vieras tú wizard
pero tú aquí no mandas Tú eres un don
nadie a ver eh qué es lo que ha pasado
pues lo que ha pasado es que él sí se ha
puesto a ver un clip mío de lo que opino
yo entonces claro aquí ya sí le voy yo a
aquí ya sí lo voy a ver quieres Navegar
de forma segura en internet y además
acceder a todo el contenido de tus
plataformas favoritas como Netflix hbo
Max o Disney Plus cyberghost VPN Y es
que no sé si lo sabes pero hay
contenidos que en tu país no están
disponible y con este truquillo puedes
acceder a todo el contenido estés donde
estés no sé si sabes lo que es una VPN
pero es una extensión que le pones a tu
internet con la que enmascara la IP y
aparte de Navegar completamente seguro y
anónimo sin que nadie pueda saber quién
eres y dónde estás Te sirve para acceder
a algunos contenidos que están
bloqueados en tu país hay películas y
series en tus plataformas favoritas que
no están disponibles hay programas de
televisión por ejemplo en mediaset
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite Pues con cyberghost VPN eso
se acabó Aparte de estar protegido
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta además tendrás privacidad Total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad ultrarápida
para eliminar el lago en cualquier juego
online con los que podrá disfrutar de
directos sin interrupciones y como ya os
he dicho Libertad para acceder a todo el
contenido del planeta dónde y cuando
quieras además Aprovecha todo un 83 por
de descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo y
ojo porque puedes probar Cyber Ghost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence pides el reembolso y te
devuelven la panza Así que no esperes
más para proteger tu conexión y aumentar
tu experiencia en internet corre click
al enlace de la descripción y aprovecha
esta super Cyber goost VPN para navegar
completamente libre y seguro seguimos
con el vídeo aquí manda luares
exactamente aquí ya s lo voy a ver Claro
si se ha puesto él a ver además un clip
de un acosador eh de una cuenta de acoso
que es como tío Saben Ni siquiera si ese
clip estará bien o no Daniel un beso
guapo sabes ni siquiera si ese click
estará bien cortado o no cortado si
pondrá lo mismo o no pondrá lo mismo
ahora lo veremos no que no sepa lo que
es un cubata tío asusta el miedo y hay
una cosa es que he visto antes esto no
quiero lanzar no quiero darle hate a
Javi oliveira ni nada por el estilo pero
es una cot hate a Javi oliveira ni nada
por el estilo pero es una Wilson chaval
o sea es que ya ver a Wilson o sea e
Wilson es una cuenta de una persona que
antes ya en el pasado pues se obsesionó
conmigo eh me dedicó su [\h__\h] vida me
estuvo acosando vale en el momento que
lo encar esto ya eh Es que creo que este
directo lo haré en telesalseo Es que no
sé si hac lo en telesalseo o aquí vale o
sea es que no sé si hacerlo aquí porque
lo de Wilson es una historia que se
vivió también aquí eh o sea es una
persona del pasado que Bueno pues te
acosa te acosa te acosa y cuando lo
enfrentas no cuando Ya por fin le haces
caso pues llora llora y es una víctima y
no sé qué entonces volvió a internet
perdió el vínculo con todo el mundo
Aunque sus propios amigos ya saben que
él está en internet de alguna manera
vale lo de Wilson es una historia
tremenda vale lo de Wilson es una
historia tremenda que cuando os lo
cuente con detalles y diga Pin Pin Pin
Pin pero vamos es un acosador es un
acosador pero de mucho cuidado o sea el
tío se ha El tío se ha llevado años
obsesionado conmigo y ahora como no
quiere hacerlo con su cara vale como no
tiene huevo de hacerlo con su cara se
crea una cuenta de email se crea una
cuenta de Twitter para acosar porque lo
que eres un acosador Porque mira yo
ahora voy a estar en desacuerdo con utbh
y y me da igual lo hago con mi cara al
igual que él me va a criticar a mí No
pues lo hace con su cara no es que yo
expongo salseo no no no es que yo hablo
de no no tú tu cuenta está dedicada a
jabi oliveira Porque tienes una obsesión
porque ya en el pasado no tuviste huevos
vale Y te dejé como lo que eres y ahora
eres un acosador eso es lo que tú eres
me entiendes Eso es lo que tú eres un
acosador me entiendes No es que lo hago
desde aquí porque yo no no no no no tú
no pones hipocresía ni contradicciones
ni eres un justiciero no no eres un
acosador Por qué no lo haces huevo
porque porque te da vergüenza que la
gente te reconozca por la calle y que tú
eres este esta una cuenta para Esto vale
Y luego corta el clip manipulando que
voy a ver el clip porque a lo mejor el
clip no significa ni lo que dije aquí
votación sobre algo que dice de hecho
ahora mismo están todas esas cuentas
viendo el directo No no eso es Full HD
todos los días sea el directo a las 3 de
la tarde a las 3 de la mañana Siempre es
así eh siempre es así Por cierto me
gustaría ver lo de gibel con con el
canino No que al final bloqueó la cuenta
y no lo vimos no sé si habrá por ahí
algo en el en el vídeo este y que me
gustaría me gustaría hacer una
aclaración al respecto hab justicia
super lenta yo no sé ni siquiera si a
Ricky le habrá llegado Ya la la denuncia
y me acaba confirmando que sí que hubo
secto pero que ella no estaba consciente
en ese momento por poner un poquito en
contexto estamos hablando del día
anterior a todo lo que ocurrió en
Twitter ella se da cuenta de que al
haber ocurrido sin que ella recuerde
detalles de nada de esto significa que
ha sido abusada y cuando lo primero ella
acepta que al haber ocurrido sin ella
acordarse de detalles y demás acepta que
ha sido un abuso una cosa es no
acordarte de detalles y otra cosa es de
no acordarte que teas acostado con un
tío vale Wilson que me parece asqueroso
me parece asqueroso porque seguro que si
tú eh De repente estuvieras viendo que
lo mismo lo está explicando Dallas Oye
una chica inconsciente no sé dirías que
Dallas está calumniando Vale pero como
es esta la situación Y estos son los
papeles y este es el lado que está
hablando pues tú como sea vas a
justificar eso vale Ricky no se cree a
la novia nunca le venga a la novia
inventándose un abuso o se lo invente el
después Ricky no se cree a la novia vale
la novia le llega excusándose en la
infidelidad la novia le llega cuando él
le pilla las conversaciones después de
cogerle el móvil registrá selo la novia
le dice no es que yo estaba muy borracha
es que iba a estar arriba de droga es
que no lo que tú quieras Vale pero no le
dijo me han violado no le dijo me han
abusado No es que no me acuerdo Es que
yo estaba muy borracha que no sé qué no
sé cuánto No es que no me acuerdo de
detalles de detalles vale era una
mentira la chica la tía estaba mintiendo
estaba mintiendo porque la había
trincado con el carrito de los helados
Pero qué [\h__\h] No es que me dijo No no no
lo del abuso se lo inventa a él vale oye
pues eso es un abuso y luego dice y ella
lo acepta vale ella lo acepta perfecto
me viene de [\h__\h] madre que es un abuso
vale pero él no la cree él la hace poner
un hilo él la bloquea de sus redes Y
borra sus fotos con ellas en instagram
vale Y no solo eso es que él coge
conversaciones Entre ella y el chico
donde ella quiere volver a quedar con el
T Cómo que ella se inventa una violación
se inventa una violación y quiere volver
a quedar con el tío estamos tonto
estamos tontos tiene sentido y aparte
para ma hry en este tweet largo que
escribe Ricky el otro día dice en el
momento que yo antes de que ella me
dijera nada hablé con el chaval el
testimonio del chaval me vino la versión
de chaval yo supe perfectamente que esto
fue consciente entonces Sergio Por qué
se pone a hacer un vídeo con un teaser
con ella y una serie y otro vídeo en
Twitter diciendo que que a su novia la
han abusado me da igual que se lo
invente ella que se lo invente él que
que haya sido idea mutua que haya sido
una idea que han encontrado porque Oye
porque han visto un vídeo de me da igual
si se le ha inventado ella o se le ha
inventado ella si se le ha inventado él
se le ha inventado él pero ambos de
mutuo acuerdo acusaron en falso a una
persona porque ella le fue infiel y él
sin creerla sin creer que era un abuso
él se puso a hacer toda esa serie de
vídeos diciendo que la habían violado a
la novia por qué Por autoestima por el
ego que tiene porque él no es capaz de
asumir que una tía le ha puesto los
cuernos a él cuando lo quiere casapane
Él es famoso me entiendes o sea venga
serio dime yo personalmente creo que el
que ASUME y lo vende de esa manera es él
pero no es lo mismo que a ti te venga tu
pareja que te ha puesto los cuernos con
la excusa de estaba super borracho Se me
fue la olla no sé qué no me acordaba no
sé cuánto Ah fue un abuso un abuso Es
que la chica no vamos a ver y esto yo
creo que a ver yo entiendo que Javi
oliveira tiene un bf con Ricky edit
entonces imagino que interpreta Sí tú
eres amigo de Ricky eddit te vas de
viaje con él y entonces interpretas lo
que tú quieras que interprete el otro si
nos ponemos con esa todo lo que hay
alrededor de Ricky eddit para intentar
dejar en el peor lugar posible a Ricky
eddit No no no serio no serio No a mí
Ricky edy me bloqueó por primera vez y
me vino él y Lali en su momento a arme
la las 40 porque no estaba diciendo en
mis vídeos lo que él quería que dijera
vale Cuando hice un vídeo que que ponía
exclusiva Ricky tu novia te está
mintiendo qué es lo que decía yo en ese
vídeo Sergio la novia tiene
conversaciones con los amigos donde
hablan de mentirle a Ricky esto que ha
contado Ricky ahora eso ya lo conté yo
en esa exclusiva y no ve a la que me Lio
Tú tienes acceso para preguntarme a mí
por qu no me has preguntes que te había
preguntado a ti de una exclusiva que yo
ya he encontrado por ahí me entiendes
que me han confirmado por ahí me
enseñaron a gastar las conversaciones y
los audios de Ali qué me estás contando
por favor vamos a ver cuando tú estás
super pillado y viene tu pareja que te
ha puesto los cuernos y tú quieres
respuestas porque probablemente estás Eh
con un con una ansiedad y con un ahogo
terrible porque quiero respuestas qué
[\h__\h] ha pasado y tu pareja te empieza
a dar excusas y excusas y cambia la
versión y al final te dice estaba muy
drogada te dice estaba muy drogada no me
acordado no me acuerdo de nada Yo solo
recuerdo que le di un beso no recuerdo
nada de lo que pasó Yo estaba muy
drogada Yo estaba muy bebida yo estaba
inconsciente no recuerdo nada la otra
persona evidentemente lo que te va a
decir es Entonces te han abusado porque
lo que tú estás narrando No Sergio no
Sergio no Sergio no no no no no no es
que esto no es así Sergio que esto es
mentira es que él coge una
conversaciones del Ali planeando volver
a quedar con el chaval porque es
plenamente consciente de que se le ha
follado Sergio esta papa entró en casa
de esa de esa noche de esa de esa fiesta
de esos colegas y entró diciendo aquí
estoy estoy libre podéis hacerme lo que
queráis no no no no es que estaba muy
enamorado y no no no no no no perdóname
pero no serio perdóname pero no porque
si tú estás muy enamorado y tú crees que
a tu novia la han violado no la bloqueas
no borras sus fotos en Instagram y no la
haces poner un hilo y no la dejas en
zaragosza sola tú la apoyas porque tú
crees que la han violado pero él no
creía que la habían violado él empezó a
creer que la habían violado cuando
Dallas le hizo un vídeo estaba tan
enamorado que se borra las fotos juntos
no que noom que no hombre que no ahí es
un abuso Si tú dices yo no soy
consciente de que me Acostas con esta
persona yo esta persona iba tan drogada
tan bebida que no recuerdo que me ha
pasado lo que tú le estás contando al
otro es un abuso Y probablemente riqui
Entonces le pregunta Entonces te abusó
sexualmente y ella es la que para salvar
Esa no esa relación pero para para
salvar Esa mentira acepta que ha sido
así pero no Entonces tú no puedes
interpretar que es Ricky el que se
inventa esto sobre todo y esto os lo
digo con todo el cariño del mundo no me
entra en la [\h__\h] cabeza que viváis en
una realidad en donde lo de coscu fue un
abuso a todas luces 100% porque la chica
que fue a casa de kcu iba bebida cuando
ella había dicho que le gustaba mantener
relaciones embriagadas y borrachas
mantuvo relaciones embriagadas y
borracha y luego al día siguiente
después de haberle vomitado por toda la
casa dijo Uf buah es que iba muy
borracha Ayer no me acuerdo de todo este
estropicio que monté Y eso lo entendáis
si lo interpreté como un abuso sin
equanum no puede ser otra cosa que no
sea un abuso sexual cuando esa chica
había ido a casa de kosku a mantener
relaciones sexuales y le había dicho
explícitamente a kosku a mí me gusta
mantener relaciones sexuales debida pero
que luego que la novia de Ricky edil le
diga iba ir super drogada no me acuerdo
de nada estaba inconsciente y todo el
rollo y que Ricky a partir de ahí
infiera que eso es un abuso sexual lo
interpretó como no el que se ha
inventado el abuso sexual es Ricky Eddie
o sea yo no creo que esas dos versiones
puedan coexistir en una misma realidad o
te digo lo mismo pero a la inversa yo no
me creo que entonces tú cuando Lali te
relata eso te creas que eso es un abuso
pero cuando tienes una fotografía que
hace cocu a una chica inconsciente que
la destapa para la foto y se la pasa a
sus colegas Entonces eso no te parece un
abuso Sergio no O sea si me estás
echando en cara la coherencia no que no
entiend como yo pienso si es un abuso o
no No yo pienso que es un abuso no es un
abuso yo pienso eh lo que dice el
abogado Pablo Franco que ha venido aquí
entre otras muchas personas Vale y
básicamente Busca la definición de abuso
Busca todo eso vale e hay una serie de
aparte de la fotografía hay una serie de
declaraciones en un directo donde la
chica se despierta y no se acuerda de
haberse acostado con coku koku le está
contando que la chica le decía sálvame
sálvame y le y le agarraba de las manos
vale Yo no pienso que fuera una
violación yo creo que ahí lo que puede
ser considerado un abuso A lo mejor
podría puede ser un abuso incluso a lo
mejor si la chica no estaba consciente
podría serlo fíate tú lo que ha pasado
con la de gran hermano la de gran
hermano e la de gran hermano esta que
han condenado a su abusador vale esa
chica se acostaba con con el otro
concursante todas las noches y dormían
juntos todas las noches entonces llegó
el abusador se metió en la cama con ella
la chica había bebido esa noche había
comido poco y la chica estaba así
condenado por abuso sexual y a mí me
parece Sergio me parece a mí yo esto ya
por lógica eh Ni soy abogado ni juez ni
nada por el estilo Pero a mí me parece
que m [\h__\h] a la chica que la tienes
inconsciente después de que ha vomitado
por toda la casa la chica está con los
oj medio mirando no sabes para dónde y
tú la destapas y le haces una fotografía
poniendo caritas además poniendo caritas
para mandársela a tus colegas y encima
las fotos se hace viral pu me parece que
es un poco peor No ahora bien que tú me
dices que lo de Ali hombre que Ali te
viene contando que está inconsciente
claro creo que es irrelevante lo que
pensemos si finalmente fue una
infidelidad Ese es el hecho lo
irrelevante no es que fuera en
infidelidad nadie ha negado nunca que
fuera en infidelidad Y nadie ha negado
que la tía le mintió a Ricky eso eso es
lo dijimos desde el primer día es más es
que tengo exclusivas donde donde Ricky
se enfada conm porque yo tengo exclusiva
comentando que la tía te mentido colega
que estás diciendo que esto es un abuso
cuando bueno recordar una cosa e
recordar una cosa cuando la tía se
cuando empezamos a decir los demás Oye
pero qué [\h__\h] es esto que estás diciendo
que vas a denunciar a Dallas porque te
está llamando no sé qué y y al abusador
de tu novia no lo Vais a denunciar y
saltó buah no y empezaron a explicar por
qué no iban a denunciar al abusador pero
a Dallas sí que tampoco han denunciado a
Dallas nunca igual que no ha tenido
orden de alejamiento nunca igual que
todo lo que se han inventado que la
comisarías cierran a las 3 y entonces sí
se puede entrar andorra V vale no tiene
sentido no tiene sentido Vale entonces
aquí pues yo te digo lo mismo claro Sí
hombre Claro si si tu pareja te viene
contando que que la han abusado porque
se han acostado con ella Como si ella
fuera un trapo vale Y ella no lo sabe Se
la han contado sus amigas días después
Claro que no es el caso Sergio es que no
es el caso es que Ricky coge unas
conversaciones cogiéndole el móvil a la
novia mientras que duerme vale que quede
claro coge unas conversaciones donde
Lali está volviendo a querer quedar con
el tío qué me estás contando y en todo
caso de que en un momento dado diga
Bueno pues me lo creí durante medio
mundo antes de hacer los vídeos te
numero nuestra verdad te numero teaser
en Twitter te numero vídeo al día
siguiente los dos en Twitter de día
justificando Por qué iban a denunciar a
Dallas y y al violador no vale Y luego
una serie que primero la grabó y cuando
llevaba publicado no sé cuántos
episodios la borró y la volvió a grabar
solo para para que no estuviera la novia
al lado todos esos vídeos Sergio los
grabó Ricky diciendo que era un abuso
mientras que él no pensaba que era un
abuso en el hilo en el en el tochaco que
ha escrito ya te lo está diciendo Yo
desde el primer momento fui con
consciente de que esto fue voluntario
Qué estamos debatiendo A quién se le
ocurrió e A quién se le ocurrió primero
si a Ricky gu a ella y en qué le
convierte eso en mejor a él pues vamos
que no sé que es peor si que se le
ocurriera a él por no querer asumir que
le han puesto los cuernos porque tiene
un ego y quiere ir de de lo que no es
vale de Alfa vale o que él realmente
sepa que no hay ningún abuso que se
autoconvencerse un abuso y que se ponga
a hacer una serie de vídeos acusando un
tío Inocente de abusador O sea pues no
sé qué es lo que peor Ricky puso una
mentira en su canal cuando dijo que
claro es que no el debate quién se lo
inventó si ella o él pues yo creo que
ella lo que yo creo eh Porque claro
ahora habrá que ver la conversación real
que tuvieron que solamente la escucharon
ellos dos a mí ahora lo que me cuente
Lali pues estará matizado por Lali y lo
que cuente Ricky Lo que cuente Ricky el
comisaría es a las 3 de la tarde ya me
contarás me entiendes Pero bueno
Igualmente es una conversación que
tuvieron ellos dos solamente la han
conocido ellos dos Y ninguno de los dos
nos va a contar la conversación al 100%
de verdad vale em lo que yo pienso lo
que yo pienso es que ella cuando le
trinc el móvil seguramente lo que dijo
fue algo así como estaba borracha se me
fue estaba muy borracha Acha y se me fue
de las manos no sé qué alguna cosa así
vale Y ya poco a poco poco a poco pues
iría escalando a un abuso Yo creo que él
fue partícipe de ese invento vale se le
ocurriera a ella o se le ocurriera a él
Él hizo una serie de vídeos sin creerlo
mintiendo a la peña hasta que ya llegó
muy lejos llegó muy lejos y le echó el
marrón a ella sola no aquí la mentirosa
ella sola muy cobarde muy cobarde muy
cobarde Yo entiendo ya te digo los
sesgos el es que me apetece atacar a
Ricky eddit y me apetece en este caso
defender esta narrativa y tal a mí me
suda la [\h__\h] Ricky eddit me suda la
[\h__\h] Lali yo no tengo nada con ninguno
a mí eh a mí es que me da igual es
contenido o sea sinceramente es que me
da igual yo no me voy de viaje con
ninguno ni ni ni tengo una amistad con
nadie ni nada por el estilo que
evidentemente tenemos ya un una
experiencia una jurisprudencia no en
base a las mentiras hombre Claro claro
hijo Claro una orden de alejamiento una
denuncia que no existe e Bueno a Lali a
Lali según Lali La ha denunciado
diciendo que había una que que que Lali
pertenecía a una banda latina que Dallas
no podía pisar andorra que la orden de
alejamiento estaba ya en una instancia
superior muy superior hombre Perdona
pero no se trata un problema personal
que yo tenga con nadie a mí todos los
personajes de internet me sudan
completamente la [\h__\h] son herramientas
de trabajo ahora bien y serene dónde
está serene y dónde está la Oye voy a
poner un tweet diciendo que por si acaso
desaparezco de internet dejar Claro que
yo no tengo intención de desaparecer de
internet hombre por favor hombre por
favor pero valorar un poco la coherencia
narrativa valorar un poco la coherencia
a la hora de contar estas cosas tío
Porque a mí me han llamado de todo por
no es que lo de coscu lo de coscu lo de
coscu y luego ahora es rollo de no no no
Esto se lo ha inventado todo Ricky edit
Lo que le dijo ella en en ningún caso
podía ser un abuso sexual No es que
Ricky nunca se la creyó que no podía ser
un abuso Esa esa Cómo a ver yo estoy
seguro de que Ricky racionalmente su
cerebro le estaba diciendo otra cosa
pero su corazón probablemente le está
diciendo
otra qué y yo tengo cejo que qué O sea
no quieres meterte con no quieres
terminar de culpar a Ricky pero sí O sea
que no tiene sentido un beso senna no
tiene sentido no tiene [\h__\h] sentido heo
O sea que él racionalmente o sea aquí ya
le defiendo de de lo que hizo en público
No él racionalmente no lo creía no pero
su corazón sí le creía [\h__\h] pero si le
cogió conversaciones donde quería volver
a quedar con el nota que no no tiene
sentido porque Ricky estaba enamorado
como su [\h__\h] madre entonces tod una
persona que está totalmente pillada vale
de el otro y que el otro le está
mintiendo y le está engañando y tal to
no puede decirle no el culpable eres tú
Que te lo has creído vale Y que has dado
veracidad a su versión hombre Claro que
ha dado o sea cómo va a ser el culpable
en esta situación Ricky edit de que esta
señora se inventas que estaba
inconsciente que se había drogado
mogollón que tú has visto la de detalles
y la de gilipolleces que le ha dicho a
la amiga si no dice nada serio los
audios Duran 20 segundos cada audio
Sergio no dice nada de detalles a la
amiga no dice nada de detalles a la
amiga los audios son Jaja que bien me lo
estoy pasando otro audio es [\h__\h] tía
tú dile a Ricky que yo estaba
completamente convencida de que ya no
estaba con él y el otro es Jaja Dile que
yo estaba super borracha super drogada
entiendes Como piensa una chavala que
hace esas cosas tú tú entiendes cómo
piensa una chavala que le dice a su
amiga Mira vas a mentir y vas a decirle
que que eh Me fui a tu casa contigo y
estuve llorando y casi tuve un ataque de
ansiedad caela un beso Pero qué peo A
ver qué a ver están mal todos vale la es
que claro parece que defiendes a Lali no
eh Lali a la amiga le para protegerle
que le tape los cuernos pues le dice
miéntele a Ricky miéntele a Ricky dile
si tienes que jurar por tu familia jura
por tu familia vale pero dile que yo
estaba porque lo estaba no eh
drogadisimo Y que y que yo da sobre todo
en lo que insiste alali en esos audios
eh en que la amiga le diga a Ricky que
ella estaba convencida de que habían
cortado vale porque seguramente lo que
pasaría es que habían cortado habían
medio cortado se habrían peleado de
estas veces que cortas vale Y ella cogió
y dijo hemos cortado me enrollo con un
tipo y luego él pues diría Bueno pero es
que hemos cortado sin cortar algo así
sería el Ricky sufrió mucho no Sergio
enamorado dice cara revolviéndose de la
risa pero es que no cuadran las
versiones de Ricky vamos te la voy a
decir memoria pero las podemos Buscar en
un vídeo para el principal si queréis
Mika un beso Muchas gracias Mika o sea
vamos a ver Ricky le encuentra en el
teléfono móvil unas conversaciones donde
el pavo quiere o sea donde ella quiere
volver a quedar con el pavo está
insistiendo ella en volver a quedar con
el pavo vale sabe perfectamente que se
la collado vale e luego el pavo es el
que se pone en contacto con Ricky Edi y
le cuenta todo y Ricky en ese hilo que
ha publicado dice que él desde ese
momento sabe perfectamente que no que
todo ha sido voluntario vale Ricky la
bloquea la borra las historias de
Instagram y las fotos que tiene con ella
en Instagram para que su público se
entere que ha cortado con ella no e le
sacó le sacó una canción creo en Spotify
si no me equivoco eh También me suena
algo de una canción también en Spotify
en esos momentos no e se pelea con y se
mete con todos los que pensamos que la
novia lo está engañando vale Y luego con
sus huevos cuando ya el Dalas saca un
vídeo riéndose de él Entonces cuando él
corre en llevársela para allá para
andorra Y entonces un tser un tser de
una violación Ay un beso Sergio no pasa
nada Yo te quiero Igualmente eh
[Música]