[Música]
bueno vamos a ver la explosión del Shock
¿no o sea mira que me he conectado con
esto ¿eh y nos hemos liado una hora aquí
charlando como soy ¿eh fue esta tía que
es una de las amigas de Irene Montero ah
pues estoy intentando contactar con
Carla Galeote pero no sé por dónde la
puedo contactar tío suspendieron por
tres veces a Electra y las tres dicen
que ha sido tu culpa vaya especialito mm
pero que han suspendido a Electra ¿de
qué otra vez en Twitter la han
suspendido bueno la he suspendido yo
otra vez que es una feminista de estas
extremistas femincio como la quieras
llamar bueno una feminista de estas
locas que creen que todos los hombres
somos violadores potenciales y que y que
le tienen más miedo a un hombre que a un
oso esta tía fue una de las hijas de la
gran [\h__\h] que dio difusión a esa
información porque es hija de la
grandísima [\h__\h] es que no tiene ah
contra el choca ¿no ah es de ser muy
mala persona dar difusión a una
información falsa en la que se me
inculpa de algo tan grave cuando yo no
he hecho nunca nada malo a nadie todos
están cayendo porque son todos unos
hipócritas unos mentirosos y unos hijos
de la grandísima [\h__\h] todos los que
defienden el concepto son mejores los
novios de izquierda porque yo tengo
miedo de que me toque un monedero o un
rejón porque yo tengo miedo a que me
toque un monedero o un herrejón o sea
cualquiera de los de izquierda son así
mira HPL Shaffer shaffer eh es siempre
son siempre los mismos ¿eh la mayoría de
los de los walker de izquierda ¿preferís
un hombre que ya va de progre como de
construidito que se sabe el argumentario
que tal que cual que pas cual pero que
luego le vas a seguir viendo o casi uno
que diga "Mira chica yo de esto de
feminismo no sé tanto pero te hago un
masaje en los pies por la noche cuando
llegues cansada del curro."
Después de de mi recorrido ¿no de haber
estado incluso con hombres que tienen
una es Carla Galeo te lo digo con nombre
y pelos y señales esta tía fue la que
dio difusión al al anuncio en el que se
se difundió una mentira sobre mí que le
dio difusión a una a un tío que se hizo
pasar por una tía a la que yo había
agredido sexualmente y era mentira era
un tío con una [\h__\h] foto de mujer sin
¿Cómo ¿qué historia es esa un tío pero
que se hacía pasar por tía a la que yo
había agredido sexualmente eso no lo eso
no lo hemos comentado nosotros chavales
eso ¿qué es me creía que se estaba
refiriendo a lo del anuncio de Irene
Montero y ah pues v la pava esta lo
compartiría seguro a mí a mí no me
parecieron apropiadas la las palabras
del Choca eh la forma en la que tuvo de
contar la anécdota yo entiendo que
seguramente pues no será como pasó ¿vale
como pareció la funa del perfil fake no
no sí sí sí iguales si es Carlota
Corredera ahora digo yo ¿no sí sí sí
sobre Carlota Corredera contrastar
ninguna información ella le dio difusión
es esta sinvergüenza después de de mi
recorrido ¿no de haber estado incluso
con hombres que tienen una cruz tatuada
en el P creo que es mejor un chico que
no se diga así mismo que es una aliada y
está deconstruido wow o sea crees que es
casi contraproduc carla Galeote carla
Galeote carla Galeote haciendo diciendo
eso eh Fran ¿qué pasa ¿estás por aquí
todavía o te has ido ya ducente yo los
hombres que peor me han tratado han sido
hombres que han dicho que son feministas
hombres de izquierdas de construir kil
vaya ay Kilai ay Kil
e luego están los hombres que le mandan
fotos de sus testículos a menores ¿vale
que son los que defiende su gugusana los
que le los que le caen bien a su gusana
con los que se relaciona y con los que
se juntan y les parecen basados ¿vale
los que ponen twist de "Me cago en el
pecho me encantaría cagarme en el pecho
una niña de 14 años" los que le gustan
los que le caen bien a su gusana mm vaya
qué sorpresa ¿quién se lo iba a pensar
que resulta que todos esos hombres que
van vendiéndote la con la banderita que
son unos aliades y que son lo mejor
resulta que son luego los peores en la
vida privada en sus relaciones contigo
en sus interacciones contigo y en su
trato oh qué qué sorpresa ¿quién lo iba
a esperar ¿quién iba quién iba a esperar
esto de monedero o de rejón o de un
partido como el de Podemos ¿quién lo iba
a esperar qué sorprendidos estamos ¿no o
sea lo que llevamos pregonando a lo
largo de los últimos años que es que el
concepto Woke es la peor [\h__\h] que
existe y que todos los que intentan
sumarse a ese movimiento es porque
tienen muchas cosas que ocultar y es
porque quieren dar la imagen de ser
superpresistas y super buenos cuando
realmente son los peores desechos de ser
humano resulta que era cier resulta que
es verdad resulta que la más feminista
hasta ha tenido los [\h__\h] de
reconocerlo algo que evidentemente tira
piedras contra su propio tejado que es
que no el hombre solamente es bueno si
está deconstruido y si es muy de
izquierdas y muy walk ese es el único
hombre que tiene valor los hombres
machos alfas trabajadores competentes
que se ganan la vida por sí mismos pero
que simplemente tratan a las mujeres
normales como otro ser humano y que no
se desconstruyen ni tontería sino que te
tratan como a una persona más pues
resulta que son los que realmente pueden
tener una mejor relación más sana
contigo y no los los perritos falderos
que lo único que pretenden es adoptar un
movimiento para intentar echar un polvo
exactamente exactamente y que no lo
adoptan ni [\h__\h] hacen un papelón [\h__\h]
hoy le pregunté a Roberto Vaquero no sé
si lo habéis visto tenéis que veros el
podca del canal principal el de hoy me
ha encantado o sea este chico me ha
caído muy bien el chico tenemos que
invitarlo más veces eh facha según la la
No se facha pero entonces Roberto tú que
conoces muy bien eh de hace tiempo a
Pablo Iglesia monedero y toda esta tropa
entonces ¿tú crees que el partido lo
fundaron para mojar el Churro o por
dinero no ellos ya tú ten en cuenta Javi
que ellos eh ya de antes tenían puestos
de poder en asambleas en coordinadoras
dentro de los movimientos sociales y
ellos ya lo usaban ahí para mojar el
churro es decir resulta para sorpresa de
nadie era la verdad que cuando tú
quieres un hombre pues tienes un hombre
hecho y derecho no una malformación
genética eres un hombre hecho y derecho
claro para sorpresa de nadie ¿no quieres
a un putísimo pringado pues hasta ella
se ha dado cuenta de que efectivamente
este tío que va de de Adalid de la
moralidad y fue el que le dio difusión
al anuncio en el que se decían mentiras
exageradas acerca de lo que yo había
comentado visti esto lo twié también ¿eh
viste lo de ¿Cómo se llama ese bob pop
bob pop se llama el prog bop un un viejo
de yo que sé 70 años no sé ni cuánto
tendrá con una gafas así como si fuera
de un disfraz y que va por los programas
Progres lo de mi amigo Estem pues este
tío fue uno de los que le dio difusión
también a ese anuncio un anuncio de
[\h__\h] utilizando dinero público en el
que Irene Montero y su séquito de de
colgadas le intentó hacer un
señalamiento público a mí a Pablo Motos
y algunos más este tío se llama Roberto
Enrique Higueras más conocido como Bob
Pop y actualmente la izquierda le
considera uno de sus máximos referentes
bueno lo fue más que lo es este tío
estaba ya más ignorado que la [\h__\h] pues
en este programa Bob Pop no está
ignorado está en el programa de Carlota
Corredera él estaba en la mesa ahora ¿eh
cuando Carlota correr a decirse la
tontería de lo de los padres que habría
que quitar el día del padre él está en
la mesa con ella reconoce entre lisas
haber abusado de hombres que estaban
bajo los efectos de las drogas esto sí
que es grave lo que yo dije no es nada
grave es más es algo hasta bueno y
bonito mis palabras pero exageradas y
descontextualizadas totalmente con el
con el único plan de de como dejarme a
mí de no yo estoy orgulloso de tener
amigos que arrastran a mujeres borrachas
para fornicarlas en la calle sin su
consentimiento un caso pedazo de hijo de
la grandísima [\h__\h] te mereces que te
saquen los ojos si haces esto te mereces
que te saquen los [\h__\h] ojos pero ellos
quisieron decir eso pretendía ponerme a
vi "ey el fascista este lo que quería
decir es que su amigo es un [\h__\h]
violador tú eres un subnormal si mi
amigo fuese un violador ¿cómo es posible
que ninguna exnovia mía me haya acusado
de nada o sea yo suporteo full
violadores pero yo no he violado a nadie
ni agredido sexualmente a nadie ni hago
nada malo a ninguna este hijo de la gran
[\h__\h] que no tiene otro nombre la cosa es
que yo volví a los 7 años y me encontré
una discoteca llena de señores super
cachas sin camiseta cariñosísimos que
bailaban te abrazaban te daban besos yo
decía mi amigo [\h__\h] ¿qué ha pasado o
sea yo he estado 7 años en mi casa y
todo el mundo ha tenido como se ha
puesto de acuerdo para ponerse simpático
en mi ausencia ¿qué le estaba haciendo
yo a la sociedad entonces se habían
muerto los viejos las risas enlatadas
las risas enlatadas del programa no
calla que me dijo "Maricón son las
drogas." Clo porque yo dejé de
discotecas antes de que llegara el
éxtasis y las pastillas entonces la
gente se chuzaba y se ponía como altiva
y tal 7 años yo recluida en mi casa la
gente venga a meterse pastisa si se ve
de meato loco tal superciñosa yo llegué
allí claro yo no me drogaba nada yo
abusaba de esos señores todo el rato
quiero decir y yo yo abusaba de estos
señores todo el rato pensaba
no haberte drogado no haberte drogado o
sea tú imagínate eh flipas lo que dice
el progre pero son así son todos iguales
lo siento si me sigue mucha gente progre
pero seguramente seáis así o sea vais de
Oh no no no fallan no fallan miraron la
caterva de youtuber progress que tenemos
streamer progress youtuber progress que
tenemos suelen ser así
que luego llego yo que me he tomado
dosoris pero estoy fresca y picarona y
te voy a tocar las
tetas efectivamente tú ¿por qué te está
pasando esto esto sí que es una
declaración terrible pero ellos le ponen
risas enlatadas ellos le ponen risas
enlatadas porque quieren normalizar eso
quieren normalizar eso pues no hablan de
sexualizar menores todo el tiempo y
cosas por el estilo esto sí que es una
declaración terrible y nada de lo que
hice yo lo esto sí es con hechos una
demostración de una persona que abusa de
otras personas a propósito a sabiendas
de que no pueden reaccionar de la manera
pertinente esto sí se merece un anuncio
de cómo una persona agrede sexualmente a
otras personas completamente consciente
de que si no tuviese esa ventaja no
sería capaz de ligar mi amigo es un tío
que no bebía y que estaba muy en forma y
que podía ligar con una tía borracho sin
estarlo porque él era gemio a él no le
importaba que una tía hubiese viido
bebido no él ligaba y él disfrutaba de
la noche pero este colgado y la panda de
locas y solo decir "No no no tú lo que
querías decir era que yo era que mi
amigo era este tío no este tío es este
tío mi amigo es un [\h__\h] crack este tío
es este tío y es un [\h__\h] delincuente un
abusador eso es lo que es con pelos y
señales es lo que es este literal
roberto Vaquero es el único rojo que cae
bien bueno él en el podcast ha dicho que
ya se ha quitado lo de que es de
izquierda que ya no se no que no se
representa tampoco porque la izquierda
nueva es esta realmente ha dicho "Ey no
no no que yo salía por la noche y
abusaba de la de la gente que estaba
drogada." En ningún caso lo que hacía mi
colega que nunca ha bebido ¿qué [\h__\h]
va a abusar son guarrones ch en la vida
vamos jamás se lo permitiríamos uno ¿tú
te crees que de mí no han buscado
pruebas para tirar ¿te crees que no de
mí han buscado del que más de mí me han
buscado más que de Rubius o que de Auron
Play amigo si estoy donde estoy y no me
ha pasado nada será por algo o a lo
mejor es que dejé a a cuatro tíos en una
cuneta puede ser pero desde luego ¿dónde
están esas acusaciones la mayor
acusación que se tiene contra mí es que
conté una una anécdota de un amigo mío
que es un el [\h__\h] amo [\h__\h] un tío que
sale sin beber y disfruta de la noche
qué abusado de sexualico este pero estás
loca hombre jones estación amigo nunca
haría algo nada así hijo van cayendo uno
por uno ¿eh y y esto me acuerdo que
salió en la televisión y no se le hizo
ni [\h__\h] caso esto la la verdad es que yo
tengo que reconocer que la anécdota que
contó el Shoca de la manera que él la
contó quedó rara porque básicamente m la
forma de contarla sí daba a entender
como que el amigo era conocedor de de
que él tenía una ventaja sobre las
personas que iban ¿sabes que a lo mejor
cuando iba Piripi ¿vale pero bueno luego
lo arregló y tal y bueno evidentemente
tampoco tendría cuenta tampoco tendría
culpa al Choca sería una cosa de su
amigo y y él no lo ha dado cuenta sí sí
a mí a mí me pareció que la forma de
contarla por lo menos la forma eh que
luego sería así como él lo contó sería
de otra manera ¿eh pero la forma de
contarlo quedó raro eso salió en la
televisión en Canal Plus y no se le hizo
ni [\h__\h] caso y todo el mundo se reía ah
porque dice [\h__\h] ay chao un beso
guapo pero hombre evidentemente la que
se le lió al choca que sacaron el
anuncio en el ministerio de igualdad y
todo el rollo ahora tienes a estos tíos
que son de los tuyos que esto sí que
serio o sea es que no no es que él te
está reconociendo que abusaba de los
notas te está reconociendo que es un
abusador ya está da igual risas
enlatadas ¿has visto a Carlota Corredera
hacer un vídeo no carlota Corredera
estaba hoy comparando Antonio David
Flores con José Bretón ¿has visto Ana
Bernal Tribiño a la petarda esa decir
algo de esto tampoco ni lo va a decir
porque es de lo suyo ana Bernal Triviño
salió diciendo que bueno que entre
feministas sí sabían que de este Nimu
nimu mu es de lo suyo y como dice
[\h__\h] no pasa nada nos reímos nosotros
vemos a un tío de derecha o a un tío que
nos caiga bien decir esto que es un
abusador y lo echamos a patadas de aquí
no no vamos aquí no nos volvemos a
hablar con él lo criticamos lo
condenamos ellos no ellos a lo suyo los
defienden como dice [\h__\h] cada cinco
palabras pues nos
reímos nos reímos claro es que hay que
tener poca vergüenza tío hay que tener
muy poca vergüenza hostias tío me cago
en vuestra [\h__\h] madre ¿creéis que Irene
le va a hacer un anuncio porque este sí
se le pod Elena dice
"Tío no puede ser tan falso." Pues Javi
dijo que si una chica estaba empinada en
la calle pues que no culpara a nadie de
lo que pasara ay de verdad menuda
payasada pero eso viene de ¿Quién fue el
que sacó ese cli hace poco eso es un
clip mío de la época de los vídeos de
Raimito que hemos visto más o menos 2017
2018 me estaba peleando con Rolier bueno
pues sería 2019 eh el contexto de ese
clim no es que si una tía iba borracha
yo la cogía y no se quejaba eso no es
así ese es el contexto que le han dado a
ese click si no me equivoco el contexto
de ese cli como que se hizo viral un
vídeo en el que una chica en mitad de la
calle se ponía así ponía así una
barandilla oye oye no aprovechéis
ustedes el momento ¿eh pero era como que
se ponía así en una barandilla se
levantaba la falda y ahora con un tanga
le se iba poniendo así a a la gente que
iba pasando ¿no y entonces en el vídeo
que era un directo de Younow es que no
sé dónde tendría yo ese clip pero ese
eso fue hace días ¿eh o sea la persona
que lo ha puesto que seguramente venga
de esas comunidades era porque lo han
sacado en los últimos días pero no sé
quién puede que fuera Rae ¿no puede que
fuera Rae rae creo que fue a lo mejor no
lo sé eh no me acuerdo pero claro de que
yo ahí lo que di lo que estaba yo
explicando es hombre vamos a ver ay pero
con qué quiero ver el clip pero ¿dónde
estará wale ¿dónde estará Luare lo que
yo venía a decir es que una cosa es lo
estaba comparando con otra cosa pero no
me acuerdo cuál es la otra cosa pero lo
que yo venía a decir es hombre si me
pones un culo en tanga en la cara pues
yo voy a tener ganas de cogerlo ¿vale
¿por qué porque tengo instinto tengo
deseo pero eso es así eso es así
literalmente ahora una cosa es que una
persona venga y te diga "Toma mi culo."
Y se te ponga en pompa en la cara hombre
si una persona viene se y se desnuda
delante tuya y te pone el culo en la
cara pues creo que no le va a ofender
que le pegues una cachetada la verdad
creo que probablemente te lo esté
pidiendo ahora otra cosa es una tipa
borracha inconsciente o un tío
inconsciente pero necesitaría ver el
clim porque eso tenía su pero lo
recortan porque claro como también era
muy bruto expresándome y demás pues
suena como que tal pero tiene su lógica
podría hacer un anuncio pero por lo que
sea el Ministerio de Igualdad un anuncio
a este tío no se lo va a hacer es rojo y
homosexual así que no entra en el
bracket en cambio este sí abusaba de la
gente mi amigo no mi amigo no ha abusado
nunca de nadie llega a abusar a alguien
delante mío y le rompo la cara pero por
lo que sea mi amigo no abusaba de la
gente chao un beso este sí claro esa es
la [\h__\h] diferencia a los jóvenes de hoy
pues les cuesta entender la escala ¿no
la escala de del cambio que se ha
producido en estos últimos 50 años a los
jóvenes en 1975 la renta per cápita de
los españoles era de 15,000 € 15,000 €
Enseña Javi es que no me es que no sé
quién me lo sacó yo juraría que fue Raje
pero es que no me acuerdo rae fue ¿no el
que me estuvo sacando como pero qué es
lo que te digo como te sacan cosas del
año catapum dándole ellos un tinte un
Pero no eso está perfectamente basado el
clip sí sí era Ray que me lo estaba
comparando con lo suyo de las chicas de
la piscina eh que es como hombre pues lo
primero es que lo tuyo fue hace dos
meses mm pero ya no está pero en su
Twitter no está lo retweetearía o algo
es que me gustaría ponéroslo para para
explicarlo no puede ser este ¿por qué
estoy defendiendo al agresor no lo que
pasa que sí que es verdad que es e a ver
lo comparo aquí con o sea yo no lo
comparo retuiteo un tweet donde se
compara a a ese caso con dejar el coche
abierto o la casa abierta ¿no
evidentemente no es la misma gravedad
¿vale estamos hablando pero no te puedes
confiar en que nadie te va a hacer nada
la culpa no es tuya es del que te mete
mano pero chico no es muy normal y por
la vía pública o sea aquí Laisy que es
una youtuber no sé si la conocéis es
colega Lazy decía claro porque había
gente como aquí se ve la imagen piselada
no sé si lo vais a llegar a ver pero es
lo que os he dicho ¿no una mujer así
puesta con el culo en pompa en medio de
la calle a todo el que pasaba claro a
ver y ahora se criticaba como que como
que viniera un hombre y le pegara una
cachetada creo que era o la tocara o lo
que sea hombre vamos a ver aquí la ley
pone el ejemplo de dejar la la casa
abierta o el coche abierto con las
llaves no es lo mismo siquiera no es lo
mismo siquiera es que esto es diferente
es que esto es to o sea vamos a ver para
mí desnudarme delante de una persona y
ponerle los miembros por delante de la
cara es básicamente insinuarte ¿no o no
lo es entonces tú tienes tu instinto ¿no
y tus cosas ¿no eh en pelotas y abrirte
de patas seguramente habrá algún
desgraciado que te haga algo ¿vale de
hecho no es que sea un desgraciado es
que las personas por naturaleza tenemos
un instinto ¿vale y esto no es de ser un
violador pero si yo tengo aquí un buen
culo ¿vale verá túa que me va a caer por
esto pero vamos si yo tengo aquí un buen
culo verá túa que me va a caer por esto
estoy diciendo lo en pompa y a mí me
gustan las mujeres a mí me va me va a
traer basado ¿no o sea ¿cuál es el
problema claro es que este clip por el
filtro yo diría que es del del corredor
del nuevo deportista de Gun Pasa ¿no
claro sí literalmente Gunpasa ¿a ti te
gustarán las sumisas pues a mí si me
ponen un buen culo que esté rico y que
esté bueno en toda mi cara pues
seguramente sí claro me va a gustar es
lo que tengo soy etero vale a lo mejor
yo puedo controlarme a lo mejor yo puedo
controlarme a lo mejor yo puedo
controlarme y no le voy a meter mano
¿vale pero a lo mejor yo puedo
controlarme y no le voy a meter mano me
va a poner los dientes un poquito largos
porque estoy Sí es pasa míralo míralo es
este idiota ay lo he quitado soy tonto
lo he quitado era él era él ¿cómo no iba
a ser ese idiota tío mira qué pasa ¿qué
hago ¿por qué lo he quitado ¿cómo no iba
a ser el idiota eh ¿cómo no iba a ser el
idiota ¿cómo no iba a ser el idiota me
gusta si invitas a Rayo saber su opinión
sobre si el estado debería o no
intervenir para proteger animales un
beso Big pues rayo es muy buena opción
para invitarlo sí ¿cómo no iba ¿cómo no
iba a ser el imbécil eh el imbécil
acosador o sea ¿qué le pasa al click
vale a lo mejor yo puedo controlarme a
lo mejor yo puedo controlarme y no le
voy a meter mano ¿vale pero me va a
poner los dientes un poquito largos
porque ah que fue él el que lo sacó el
clip vaya hombre vaya hombre un pasa a
ti te ponen los dientes largos que te
pongan un culo por delante que te manden
un MD una persona con más de 100
seguidores y un buen tocino un buen
tocino con mucha mayonesa también vamos
el tío criticándome el tío criticándome
porque yo diga eso que lo puedo decir
más o menos bruto pero que es la verdad
¿no basado no basado
no espérate que le escriba una cosa unir
de 15000 € 15000 € hoy es de 31,000 €
más del doble qué [\h__\h] Simber
es que mira no de no debo meterme en
estos verán generales pero es que hay
que ser muy sinvergüenza para decir eso
qué [\h__\h] sinvergüenza ha comparado 1975
el comienzo de la transición tras una
etapa de dictadura de más de 50 años en
España la ha comparado con la época
actual con la variabilidad de la
inflación que hemos tenido o sea este
tío es un [\h__\h] mentiroso psicopaco o sea
este tío acaba de decir que cobramos el
doble cuando 15,000 € en 1975 igual era
100 veces lo que vale ahora 15,000 €
aparte la gente cobra el doble a ver yo
sí que es verdad que hace ya muchos años
que no curro en una empresa ¿no eh por
cuenta ajena pero se cobra el doble
ahora o sea yo cobraba 1000 y poco a lo
mejor echando horas extras a 1500 se
cobra ahora más este [\h__\h] sinvergüenza
acabo de decir que han pasado 50 años
pero cómo se puede ser tan [\h__\h]
sinvergüenza
1367% acaba de decir que en el 75
cobrábamos 15,000 € y que ahora cobramos
30,000 € y que por tanto estamos el
doble de mejor cuando realmente con
15000 € en el 75 podías hacer un 1300%
más cosas de las que puedes hacer hoy es
decir en 1975 tú con 15,000 € a lo mejor
podías pagar la entrada de una casa y
vivir todo el año y hoy con 30.000 € al
año con suerte en 10 años ahorrando
puedes pagar la entrada de una casa o
sea este [\h__\h] sinvergüenza es que es que
no no me puedo creer que te pueda decir
hasta la cara 22000 brutos es lo normal
mis amigos cobran eso que has dicho tú
dice Marina Marina que se despierta ya
gente con carrera que ocurre de lo suyo
más es que me ha parecido una burrada
cuando ha dicho 30,000 es que 30,000
[\h__\h] o sea si cobran 30,000 una persona
ojalá cobrasen 30,000 30,000 € una
persona son bueno vamos los 2,800 más o
menos ¿no 2,700 2 1800 mensuales pero
eso no lo cobran la gente cobra 1000 y
pico vamos yo me acuerdo que yo cuando
trabajaba en la fábrica yo ganaba mis
16,000 € al año algo así creo que eran
esto o sea el único votante que se puede
creer esto es una persona analfabet pero
es que me parece totalmente imposible
que un ciudadano que lea de vez en
cuando el periódico que lea de vez en
cuando Política que lea de vez en cuando
lo que pasa en el mundo no sea capaz de
detectar esta [\h__\h] barrabasada de
mentiras o sea tú no puedes estar en un
mit este tío ya se debe de ir eh
hablando acerca de España y de Europa
delante de decenas centenares o miles de
personas decir esta [\h__\h] barbaridad y
quedarte tan ancho porque hasta el más
imbécil es capaz de saber que la
inflación ha subido una [\h__\h] barbaridad
desde entonces y que el valor del dinero
de hace 50 años es 400,000 veces más
grande que el de ahora o sea pero cómo
puedes decir esta est esta mentiras tío
es que de verdad yo no me puedo o sea yo
no entiendo cómo cómo te puedes quedar
tan ancho después de decir esa burrada
hombre hostias el más tonto sabe esto
[\h__\h] hostias 15,000 € en 1975 te
equivaldría a 220,000 € el día de hoy
220,000 € colega con 22 20,000 € no es
que pagues una entrada pagas una casa
[\h__\h] con 200,000 € te copas una pedazo
de choza en la mayoría de los sitios de
España [\h__\h] es una barbaridad hombre
¿cuántos de vosotros cobréis 200,000 €
al año [\h__\h] si cobras 200,000 € al año
amigo ganas mucho dinero es una
barbaridad hombre es una locura 220,000
€ ¿Quién los pillara amigo o sea quién
los pillara es de sinvergonzanería pero
¿cómo alguien se puede creer eso carla
Corredera conocida por dirigir y Carla
Corredera
carla corredera oye vasado oye pero es
mi tweet robado mira es mi tweet robado
es que lo ha citado todo el mundo ha
pero f tú el twet ¿eh por este T voy a
cobrar por lo menos por lo menos por lo
menos 5 € eh por este T voy a cobrar por
lo menos por lo menos por lo menos 5 €
porque entre la gente que lo ha
compartido y lo sabes ¿cuánto tiene el
mío ¿cuándo fue 7000 likes 600.000
665,000 visitas bueno no es tanto ¿eh a
ver no es tanto eh solemos tener más
corredera la que le dio a Egon en Pasa
ese sí que corrió el cerdo eh presentar
el programa Sálvame pide que desaparezca
el día del padre es que ya pedir que
desaparezca el día del padre es de es de
sinvergonzonería absoluta la verdad del
de la persona más especial porque hay
niños sin padre o con dos mamás agradece
Javi es más de lo que dono eso sí es
verdad sau podríais donar un poquito más
de hecho voy a ver cuánto qué quiere
vale dejo eso ahí vamos Pink de verdad
qué gusto meterme dentro de ti perdón de
verdad qué gusto meterme dentro de ti
perdón de verdad qué asco me da tío qué
gusto meterme dentro repugnante ¿eh o
sea este es el que me estaba
compartiendo el click de que yo decía
que si me ponía un culo en la cara me
daban ganas ¿no y está el tío jugando un
videojuego hasta el momento se sabe que
cuatro chicas terminaron incomodándose
yo tengo yo tengo cosas es que este tío
tengo que hacerle un vídeo tío en el
principal tengo que hacerle un vídeo
pasa que va a ser interminable tío el
tío eh pero realmente ¿a cuántas más
habrá incomodado no no tengo que hacerlo
tío es que no tengo tiempo de verdad te
lo juro estoy trabajando diferencia lo
fácil que es llevar a estar dentro de
pin estar dentro de pin buenas Camila
todavía no todavía no me he podido meter
en ti no te preocupes en breves Camila
todavía no no he entrado dentro tuyo no
te preocupes que no faltará mucho no no
faltará mucho me hiciste porque teníamos
un rol que en este caso me hiciste
sentir incómodo al hablar de otro golpe
¿no qué asco que me da tío ah y al revés
gente que ya no tiene a su madre y que
solo tiene a su padre chorrada la verdad
lo Bueno pues aquí en la mesa está el
Bob pop ese no sé si sale en el click
las madres por desgracia muy a mi pesar
también pueden fallecer digo yo ¿no del
padre ni el día del eh la persona
especial ¿no y no es algo que a nosotros
a mí como madre me hayan planteado pero
yo estoy muy contenta de que sea así eh
estoy muy contenta que sea así porque
hay efectivamente en la clase de mi hija
hay un niño que no tiene papá que
falleció hace varios años eh mi padre
falleció hace hace 30 ¿no pero yo creo
que que no pasa nada que no pasa nada
porque pensemos ¿lo ves aquí está creo
que el chogan no se ha dado cuenta ¿eh
las minorías no pasa nada porque
pensemos la mesa el que abusado de los
de las discotecas abamente no vaya vaya
mesita aquí ¿eh esos niños en esas niñas
que a lo mejor no tienen padre porque ha
fallecido no tienen padre porque tienen
dos madres entonces ya ves por eso la
Ana Bernal Tribiño no va a sacar no va a
decir nada del asqueroso ese ¿a quién
molesta ¿quién a quiénere no el que
protejamos a esos niños pues hombre al
50% de la población mundial yere hombre
alex qué pedazo de super buenas Javi soy
sub de David Santos alienada etnodubía
un tío que nos pegaría un tiro en la
cabez por votar a box y es más que lleva
tuado a Stalin en el brazo robert Backer
apoyo en manis a los presos de ETA y no
puedo cnello a ver muy buenas Abi soy
suscriptor de David Santos Allenada
etcétera no de public a un tío que nos
pegaría un tío que nos pegaría un tiro
en la cabeza por votar a Vox y es más
que lleva tatuado a Stanlin en el brazo
roberto Vaquero apoyó en manifestaciones
a la ETA ¿qué dices loco eso no lo he
visto yo nunca ¿qué [\h__\h] ¿qué dices
so Pero si de hecho hablamos de hablamos
de ETA eh hablamos de ETA e en el
podcamos hablado de ETA y me suena que
él dice algo así como que está en contra
de que los partidos estos estén en o sea
los partidos que tengan algún tipo de
vincul Quintu te Quintu ah pues Quintu
lo conoce población mundial varios miles
de millones de varones sin más o sea
tampoco hace falta ser muy lista o sea
simplemente haz lo mismo con las madres
y que no haya día de la madre ni día de
la madre ni día del padre hacemos un día
que sea el día especial parental ya está
si yo no tengo ningún problema en que lo
quites pero quítaselo a los dos o las
madres no pueden dejar a los hijos o o
fallecer por desgracia yo de verdad
¿quieres hacer el día de la persona
especial vale pues quita los dos días
entonces los dos días no tienes que
quitar todos los días o sea el día del
padre para que no tenga padre el día de
la madre para que no tenga madre eh el
día de la hispanidad para que no sea de
España eh el el puente del pilar pues no
cogerlo nadie que no se llame pilar eh
1000 cosas ¿no el 8M quien no trabaje es
cierto es cierto que el día de la de la
persona especial que estaría muy bien
para ella concretamente porque bastante
especial entonces para ella sí que
estaría bien que haya un día de la
persona especial es una barbaridad tío
la la cantidad de imbéciles por metro
cuadrado que hay en España es
impresionante la verdad pero bueno pasa
en todos los sitios ¿eh en Latinoamérica
también tenéis un montón de imbécil
también a veces en puestos de poder y
bueno ¿qué le vamos a hacer ya veis que
aquí en España pues es la [\h__\h] misma
[\h__\h] si es que por desgracia no campan
a sus anchas pero ya os he dicho muchas
veces y os lo vuelvo a repetir que les
quedan los días contados o sea ya vi
mira ahí está Fran el día de la mujer
para no ofender a los hombres el día del
orgullo para no ofender a los heteros es
que pero que los días festivos tienen su
motivo ¿no visto la cantidad de poder
que hasta la la tipa esta la galeote
hasta recomienda que necesita que la
ponga fino a un hombre de verdad que no
le valen los los llorones hasta ella ya
lo reconoce pero no entiendo choca si si
es el caso de que se tiene dos madres
pues entonces que celebren el día de la
madre ¿no porque ¿por qué molesta el día
del padre pues porque le molesta todo a
esta gente simplemente nos molestan los
hombres son misándricas le molestan los
hombres es odio los hombres es que le
molesta todo esta gente entonces no
pueden celebrar dos veces el día de la
madre o celebrar solo el día de la madre
tienen que [\h__\h] el día del padre porque
si no no están contentas ese es el
problema que tienen ya está si tú no
tienes que celebrar ese día pues no lo
celebremos ahora la Navidad lo
celebramos todos ¿eh creyentes y no
creyentes eh las Navidades los Reyes
Magos dos personas homosexuales que
tengan un hijo adop yo creo que los que
que los progres deberían de trabajar en
Navidad ¿no no cogerse la Semana Santa
también deberían trabajar no pillarse
los días por el niño Jesúo seguramente
no tenga ningún problema en celebrar el
día de la mamá aunque sean dos varones
no hay ningún problema tío pero tiene
que venir la colgada esta a decir que no
que tiene que quitar uno de los días
[\h__\h] si si solo tiene dos papás bueno
pues nada tío [\h__\h] que de verdad es es
impresionante y les dimos voz y voto me
incluyo me incluyo cometimos todos el
error como ciudadanos sobre todo la
gente joven y ahora cobran del estado
cometimos ese error yo también voté a
Podemos yo también quería terminar con
la con el Me encantaría saber si yo voté
a Podemos tío en alguna ocasión porque
creo que sí pero es que no me acuerdo
tío sé que llegué a votar a UPID
¿recordáis el extinto tony cantó tú
siete vidas partido nos equivocamos como
ciudadanía desgraciadamente tío nos coló
nos colón y se conviert se convirtieron
en lo mismo unos chupóteros de mierdaos
en los col veremos lo que pasa en la
guarda mis palabras mirad mirad la el
PIB argentino y mirad y Fran tenemos que
traer al Chocas ¿no ¿o qué mirad lo
fuerte que era Argentina hace 100 años y
hace 200 años y mirad la evolución de
Argentina en los últimos 50 años míralo
míralo vete a mirarlo sin ninguna duda
porque ahora mismo lo que necesitamos es
estabilidad como ven Sánchez ya habla
abiertamente de prorrogar un año más los
presupuestos ahora intenta normalizar
eso que es todo lo contrario que cuando
estaba en la oposición y decía esto el
choca te odia o presupuesto su elección
sí puede ser que me odie españa no puede
seguir paralizando ah vaya españa no
merece estar varada como consecuencia de
la guerra fría entre el gobierno y su
principal socio de gobierno que tiene
que aprobar los presupuestos que su
obligación es aprobar los presupuestos
ah claro y como no aprueben los
presupuestos el señor Rajoy lo que tiene
que hacer es convocar elecciones como
mínimo el presidente del gobierno se
tiene que someter a una cuestión de
confianza ¿te odias real real a ver pero
el que me odiaban no era el choca fue
Eugenio fue
Eugenio el choca no viene ¿no claro el
Chocas ¿cómo va a venir si le pillamos
la Pero eso hace muchos años ¿no o sea
tendría que ser un rayado para eso y
aparte la culpa era suya ¿no sería un
rayado pero a ver sí que es verdad que
le he escrito eh ese día fue guapo
hombre ese fue maravilloso pero eso hace
ser ya 5 años tú o sea si estuviera
rayado por eso ¿no sí que es verdad que
el escrito no me contestó ¿eh pero yo no
me acordaba de eso es verdad invitarás a
Tipito hombre el tipito ha venido ya
pero sí que es verdad que le escribí y
no me contestó ¿eh sí sí hombre claro
eso hace tranquilamente 5 años yo es que
las cosas Pero sí sería interesante
ahora que opina de temas así por los
Javi otro remember
[Música]
em ¿cómo fue la pillada eh pero F tú es
que esto hace cuánto hace ah 2022 hace 3
años ah entonces me odia todavía
recientemente pero a ver la culpa de
esto la tiene él ¿no de revisión claro
es que muchos comentarios se los habré
borrado porque el tío era superpesado
pero en plan vídeos que no tenían nada
que ver con el Choc sí sí eh tenía una
multicuenta tenía una multicuenta y me
comentaba con la multicuenta pero a saco
¿eh aparecía ese tío sí sí mira mira
mira la pillada comomo fue mira la
pillada cómo fue ahí se nota mira mira
la pillada cómo fue
qué ahí me di cuenta en directo de esto
tío sí es sí es qué lamentable qué
lamentable qué lamentable chocas ¿no
lamentable a ver tío pero esto la culpa
de él ¿no ha reconciliación con el choca
pero si yo le he escrito yo le he
escrito yo le he escrito para que venga
a lo de a lo de Fran a lo que tengo con
Fran de semana pero no me ha contestado
pero yo he dado por hecho que no me ha
contestado porque no lo ha leído porque
tendrá muchos mensajes pero yo sí lo he
invitado pero a ver pero esto qué hago o
sea lo he criticado porque soy un
criticón pero mira Katy VIP tendencia
pero es que esto esto es que esto era él
con una multicuenta o sea ¿qué más puedo
hacer que tomármelo así no tío el pavo
tenía una multicuenta y se ponía a
comentarme los vídeos y a pelearse con
la gente en el chat con la multicuenta
ya te va a contestar ¿no ya pues ahora
me acabáis de refrescar la memoria sí es
verdad no yo lo último que pensé es que
coincidí con él lo del juego del calamar
y ahí me hablo normal ¿no y fue después
de esto ¿no lamentable
sabía que a mí me tenía que tirar [\h__\h]
seguro este twist se quedará perdido
pero Katy Vipi no es la única cuenta
secundaria del Choca y hace un año usaba
otra como mínimo fz Eugenio con la
casilla exactamente lo mismo aquí tenéis
la prueba aprovechad para hacer captura
antes de que la borre o sea espera
espera espera esto yo me enteré cuando
ya se viralizó lo de Cap TV a mí esto ya
había gente que había pillado lo de
Eugenio tiempo atrás pero yo no me había
enterado no hecho cuenta ¿sabes pero ahí
o sea yo sí que veía al tal Eugenio todo
el tiempo apareciendo por el chat
peleándose con la gente y y en los
comentarios de los vídeos pero no le di
importancia la verdad hasta que cuando
lo pillamos dio [\h__\h] ¿cómo va a hacer
eso o sea porque el tío se ponía como a
comentarme cosas de eres un fracasado
tienes menos visitas el Chocas tiene
muchas más visitas que tú mira no sé qué
no tío pero cómo no sabía yo esto mayor
repaso a sí mismo quiere decir ¿no o sea
lee los 100 primeros comentarios y ver
la humillación que se ha hecho a sí
mismo vamos probablemente uno de los
vídeos más patéticos de internet te paso
solo los 10 primero el resto mira tú ¿no
sí sí el tío se ponía a pelearse mira el
shoicándolo por lo que sea en 2021 y
ahora él en la caja de comentarios se
ponía a pelearse con la gente como un
defensor pero bueno y por esto me odia
pero yo culpa tengo
porque me descojoné no me lo puedo ese
tío tan pesado fueras tú chocas no tío
con lo bien que te fue cuando se hizo
este TikTok viral la otra vez choca y
todavía estoy aguantando que vengan tus
seguidores a Uy verdad que por culo me
dieron los seguidores pero a ver quiero
ver algún tweet de lo que me ponía sí sí
era era él se ponía a pelearse conmigo
pero en plan de el Chocas tiene muchas
visitas y tú no mira mira ¿lo veis tu
argumento irrefutable el Chocas no es
conocido que no sale en Google Tren
jajaja tío eres lo más patético de
internet dices que el choca se n este no
va a querer venir nunca en la vida este
no va a querer venir nunca en la vida no
no me acordaba de esto eh literalmente
vives de la peña la peña quiere
colaborar con él como si fuera poco lo
que tenía antes que ya era 20 veces lo
que tiene Javi ahora mismo n claro ostia
no me acordaba de esto ¿eh fí tú la de
temas que trato yo al día tú tampoco vas
a ser nunca la mitad que chocas amigo
que Juan le ha hecho una crítica y ahora
ya es tu mejor amigo y te has hecho 30
vídeos mintiendo sobre él te tengo a
precio Javi pero deberías ver vídeos de
Santiago Armesilla de Roberto Vaquero
vale lo veré Alex lo veré a ver si es
tan fuerte como me dices pero ¿cómo has
criticado una vez a tu enemigo público
número un a mi enemigo público número
uno no me acordaba de esto oh pues oh
pues entonces creo que el Chocas no
viene Fran estaría divertido pero creo
que no viene ¿eh pero esto es porque
empezó a ser viral Javi antes cuando
empezó a ser viral era super prepotente
después de la funa ya le bajó dos
rayitos a la intensidad porque esto fue
a Ah claro esto fue en la Funa mm sí
pero bueno no lo sé o sea yo os digo que
a mí yo le le he escrito para invitarlo
a lo de a lo del podcast con Fran y a mí
no me ha contestado y a mí no me ha
contestado entonces ahora recordando
esto entiendo que será entiendo que será
a propósito claro sería genial ver al
Chocas aquí pero no aquí en el principal
con Fran de los domingos dice Luar y
Eugenio no era la única habían otras dos
con las que se respondía para apoyar
Eugenio tengo las casuras me dice Luares
sí ya pero a ver la cosa es que para mí
por ejemplo es una cosa que hace es que
para mí no me para mí no me acordaba de
esto sé que lo he criticado un montón de
veces claro como a todo el mundo ¿no
pero fíjate tú que yo le he escribido no
no tengo nada contra él la verdad pero
sí sí ¿por qué no tiene lugares el qué
dice también le afeaste lo del trucazo
hombre que lo del trucazo me parece feo
no me acordaba eugenio bueno sí me
acordaba si me lo recordabis pero no lo
tenía yo presente ¿qué es eso vale que
me manda era terrible te echaba en cara
que respetasen la jerarquía y cosas así
sí pues es lo que te digo o sea que en
todo caso en todo caso la culpa de
nuestras discusiones las tuvo él ¿no
pero que yo no las tengo presente o sea
que no lo invitaría y le empezaría a
hablar de las discusiones que hemos
tenido ni nada para hablar para hablar
de temas
[Música]
así oho