[Música]
luego tenemos a otro vale delox Por
cierto delo me puso un tweet no el otro
día no muy divertido al que no hemos
respondido porque fue una payasada la
verdad Pero bueno para rellenar el trazo
lo podríamos poner no dice Ah está
jugando a la vale el abogado del [\h__\h]
Cómo defender a los peores criminales o
sea esta movida el tipo cita un tweet de
Javi pel O sea Javi peluca tanqueando el
salseo eh sea javiel peluca javiel
peluca ha sido hoy el que ha tanque el
extracto anterior y este también
gente diciendo cosas animo puede ir
haciendo este tipo de comentar es que
alguno los borró no los que me puso nim
los borró no y dice la traducción de
Javier peluca según Javi oliveira que
nimu denuncie penalmente a Dallas es una
mala idea porque ella tendrá que
responder al juez por llamarle perro y
chupac culo a Javi Esa es la conclusión
que la criatura saca de de mi directo
vale eh o sea lo que en realidad yo dije
si no me equivoco o sea lo primero es
que aquí estoy contestando a que nimu
diga ay Es que mira cómo se refieren a
mío de gente diendo cosas Mira cómo se
refiere Dalas a la gente Qué agresivo
qué asqueroso no y es como y tú o sea
aquí lo que le estoy diciendo no es que
va ir al juicio se tiene que defender de
lo que de lo que me haya dicho a mí o
sea eso qué tontería es cuándo he dicho
yo esa payasada me entiendes o sea lo
que estoy diciendo es estoy reaccionando
a su directo en el que ella se queja de
lo lo mal que habla el otro de la gente
y le estoy diciendo Y tú qué te estaba
diciendo Yo en estos tweet para que tú
te metieras conmigo vale De hecho en
realidad sí eh o sea en realidad si tú
eres un perfil eh polémico sí se tiene
en cuenta en un procedimiento Claro que
sí O sea ya lo he dicho mil veces no es
lo mismo que Dallas denuncia alui a
que Rocío Vidal denuncia a alguien o sea
nimo puede ir haciendo este tipo de
coment a es que alguno los borró no los
t que me puso nimu los borró no ahy que
lo borró que los borró pero claro nimo
tú tienes que responder cuando tú vayas
para la carella que tú vas a otros
creadores y les dices no son más
[\h__\h] porque no te pagan deja de
difamar y anda perseguirte la cola y
oler culos claro aquí lo que le estoy
diciendo yo es tú quién eres para fearle
a nadie nada si tú te refieres a las
personas así cuando no te están diciendo
nada tía y aparte la obsesión que tienen
siempre con el tema de los perros eh
siempre están con los perros Jer culos
mejor el próximo vídeo que se explicando
A qué sabe la pij de dala eso sí que te
lo tienes estudiado claro una persona
que te dir bueno los t está forad tengo
guardado clar eres una persona que te
dir así a los creadores eso se tiene
cuenta siempre se tiene en cuenta eso se
tiene cuenta es una es es un factor de
hecho es una realidad le gusta más le
gusta menos lo que tú quieras pero se
tiene en cuenta se tiene cuenta es así
lo siento Yo no mando la justicia yo no
sé si una penal yo no sé si una penal
marlit un beso yo no civil hubiera teno
más sentio una penal una penal es muy
complicado que te lo admitan a trámite o
sea normalmente lo que se hace es el
tirar por lo civil creo que no estoy
diciendo nada malo del otro mundo vale
pero bueno delox dice Javi Qué lástima
que no eres el único que sabe certificar
Twitch se te ha olvidado que nimu te
dijo eso Porque me estabas difamando
utilizando una captura de un canal de
Telegram que se hace pasar por mí y me
pone esta captura vale Eh Esto fue una
captura que a mí me mandaron de un
perfil de Telegram verificado verificado
vale o sea que esto es peligroso Senda
un beso en el que delos en su grupo de
Telegram decía garantizo a mis clientes
el 100% de las ganancias Vale qué es lo
que pasa que luego resultó que este
perfil verificado por Telegram dice delo
que no es suyo Entonces cuando él salió
corriendo a decir que no era suyo que
además Mira Telegram de delo verificado
eh una cuenta verificada pues yo cogí y
lo borré claro me suda toda la punta del
cipote que tú tú lo certificaba
certifica lo que te voy a decir aquí que
va est bien delo certifícate
de si poter lo que tú sin certifi pintam
mona o sea es un perfil verificado de
Telegram Es normal que yo ponga la
noticia vale e pero lo que pasa es lo
siguiente delox y te lo voy a explicar
vale para que tú lo
certifiquen explicártelo Mira a lo que
está respondiendo nimu no es a este
tweet estás mintiendo otra vez como
sueles hacer siempre tú y tu amigo Ricky
vale a lo que está respondiendo nimu
aquí lo tiene la gente que todavía no lo
ha borrado no sé si ya lo borrará pero
ya está certificado vale que no lo borre
a lo que está respondiendo nimu es a
esto a delox ha borrado todo su canal
porque tenía una serie en colaboración
con crist Pain donde daban consejos
sobre eludir impuestos Cristo Pain
señalado por la cnmv por presunto fraude
fiscal y esquema Pony ha cerrado todas
sus redes al conocer la investigación
judicial y a esto es a lo que está
respondiendo nimu bueno seguramente
estarías respondiendo Tú desde la cuenta
de la parienta vale eh No sé por qué
mientes vale aquí estamos hablando Ya
sabes del tema este de Cristo Spain con
el que tú tenías una serie vale que lo
está buscando la justicia por por temas
de cripto y demás y tú tenías una serie
en la que además le aplaudía por eludir
impuestos No mira y además aquí te ríes
de que de que finja estar en en otro
país vale tú te burlas de eso no y lo
dices con ironía mm también le dices a
la gente en estos vídeos que tienes con
él que son idiotas si tributan las
criptomonedas vale un montón de cosas lo
que pasa es que claro los vídeos
completos los tengo yo tú no los tienes
A lo mejor porque los has eliminado pero
los vídeos completos los tengo yo dex tú
lo has borrado de tu canal según tú
porque que no te gustaban las miniaturas
vale eh Me encanta que tengas esas
colaboraciones con criso Spain ocultas
Vale y me encanta que te guste el sexo
conmigo delox porque cada vez que te
metes conmigo y te respondo la que te
doy no es normal entonces Tú respondes
con esta tontería Por qué no respondes Y
dices de verdad lo que estábamos
respondiendo y contestas de una vez por
qué has borrado tu serie con Cristo Pain
por qué lo estabas defendiendo Por qué
Cristo Pain dice eh que él a los
creadores que lo promocionaban le daba
una comisión tú no estás No en esos
creadores no solo al bice no em por qué
por qué tienes que mentir aquí y decir
que nimmu me estaba respondiendo a esto
si este t estuvo apenas unos minutos
publicado Ah y si te va y si vas a
denunciar a nimmu por llamarte perro no
te olvides denunciarme a mí también
perro Pues mira ADO si quieres e te
contesto a esto también vale no he dicho
en ningún momento que vaya a denunciar a
nimu por llamarme perro no me suena
Haberlo dicho la verdad lo que estoy
diciendo ahí es que si eres una persona
que te metes con la gente también tienes
que aprender a recibir que tú me llames
perro pues me parece infantil La verdad
me parece de bueno de la gente con la
que te juntas jael canino el peluca
Ricky y de más No pero yo a ti te puedo
llamar perro también perro de Cristo bru
perro de Willy re perro de Ricky perro
de Cristo Pain vale la diferencia entre
tú y yo seguramente aparte del tremendo
físico la inteligencia Los Seguidores eh
el cariño de la gente y un montón de
cosas más y la dignidad la diferencia
entre tú y yo a la hora de llamar no
perro probablemente sea que tú también
eres un perro lo que pasa es que tú eres
un perro abandonado tú eres un perro
abandonado en andorra que te dedicas a
llamar a todos los creadores a ver quién
se quiere juntar contigo y adoptar y
ninguno te quiere porque eres la peste
aparte de eso ya eh Me encanta la
dependencia que tienes de de Dallas O
sea ya para presentar la cara de tu
novia que había visto todo internet ya
pusisteis a Dallas en el título vale Y
ahora para presentar al abogado defensor
de criminales paquete de cursos enojó
crito totalmente georgio n una
colaboración bastante interesante no e
Este es el abogado de criminales no
delox Cómo defender a los peores
criminales 92 espectadores tu podca 92
espectadores t podca deberías volver a
publicar la serie con crist Pain que
tenía más audiencia e sabes qu has
tenido que hacer cuando te has visto
aquí con 92 espectadores delox te dice
papá lo que ha tenido lo que has tenido
que hacer lo que has tenido que hacer
que te lo está recriminando la gente en
los comentarios es para llegar a las
2000 visitas en un extracto poner la
foto de Dallas más grande que la del
entrevistado cuando Dallas no tiene nada
que ver en ese extracto ni se habla de
él da pena vale o sea literalmente da
pena te lo está poniendo la gente es que
he buscado aquí dalla en la
transcripción del vídeo no voy a ver un
[\h__\h] vídeo tuyo de [\h__\h] Vale qué tenía
que ver Dalas Jaja te dice la gente
claro es que no tiene absolutamente nada
que ver Dallas Entonces te vas a tener
que gastar otros 10.000 illos en en
alguien que te promocione el canal
porque si no es la misma gente que dice
que no come de Dallas calavera Pues sí
sí sí sí tienen cierta obsesión con los
perritos y con Dallas con los dos tienen
cierta
obsesión patético que eres un patético
patético perro abandonado buscando dueño
eso es lo que eres delo son ganas de
venir y y Buscar que te que te pongan tu
sitio que ya te puse en tres vídeos tío
si quieres que sean cuatro dímelo y
entramos un poquito más que todavía se
me quedaron algunas cosas sin comentar
cuando tú quieras pídelo delo cuando tú
quieras pídemelo que te lo doy vale Qué
bueno es el vídeo ese eh pruebas de
todos compañeros Es que ya me lo ya me
lo pasé en el debate ya me lo pasé en
los tres vídeos Y todavía quiere más O
sea parece que tiene como un
eh Como una atracción sexual conmigo no
resuelta que que la verdad no sé son
ganas de que le dé tengo todas las
pruebas
[Música]
compañero i