[Música]
es que me encontré este hilo y la verdad
me entraron ganas pero es que este hilo
está corto vale o sea tiene un par de
mentiras guapas pero este hilo está
corto Mira desmintiendo algunas mentiras
que Ricky dijo en el debate con Javi un
beso un beso a todos eh Cristina Blanca
Sara un beso vale que recuerdo que tú
también contaste que tú la animaste lo
voy a llamar así a ella recuerdo que tú
contaste que tú la animaste lo voy a
llamar así a ella y ya dice él no
publicara ese hilo a que publicara ese
hilo recuerdo que tú lo animaste a que
publicaras ese hilo no no no no no Oh si
recuerd mi frase que también la ha
repetido 10.000 veces cada vez que me la
han preguntado es me siento tan
humillado como si tú hicieras público
esto que me ha pasado eso no es decirle
coge Abre tú y te pone esto ahora mismo
o sea no tiene nada que ver no tiene
nada que ver vale sin embargo si nos
vamos al click real y que las cosas y
les dijo que no estaba de acuerdo con
Cómo haban actuado con ella y y las
bloqueé y fuera y otra cosa que le digo
porque estaba con el calentón y con todo
el cabreo de que me hubiera estado
escondiendo tantas cosas es la
humillación que siento ahora mismo de
haber estado sin saber sin conocer
tantísimas movidas porque no es
solamente que bajara esa vez sino que en
el mes que pasó de lapso hasta que
volvimos a estar arriba en andorra ella
repitió Ella volvió a bajar estuvo con
esta gente y bueno Yo tranquilo porque
sé que eran personas que consideraba muy
cercanas y que había confianza yo pues
bueno que haga lo que quiera no entonces
estaba como muy agobiado y yo estaba
como muy inseguro y le dije yo creo que
a la altura de la humillación que siento
ahora mismo dentro de esta pareja dentro
de esta relación nuestra con lo que ha
pasado creo que estaría como exponer lo
que has hecho el el hacer público lo que
me has ocultado lo que me has escondido
de una forma en la que expreses lo lo
que sientes pero no al momento Y esto es
real y os lo va a confirmar ella porque
esto es así Al momento de decirle esto
Pensé qué [\h__\h] somos figuras públicas
a día de hoy porque aunque yo llevo más
tiempo sí sí al momento le dijiste que
no eh literal lo que le dije en el
debate vale literal lo que le dije eh o
sea fíjate tú de lo que él me dice de lo
que él me dice a lo que a lo que dijo No
o sea es más parecido a lo que le dije
yo le le deslizas no le deslizas que lo
que lo hiciera público porque como tú
estabas humillado pues era la manera de
castigarla no hacerle saber a todos que
hacerle saber a todos que que ha pasado
eso no encima no esto es en la misma
noche que dice que han violado Pero
además esa noche cuando estaban
durmiendo tuvo pesadilla entonces fue a
dormir otra cosa la que ha ido cambiando
la versión yo sí creo que deberías hacer
un video así porque el Ricky hizo muchos
cambios aligerando las cosas que te
hablaba sobre lo del Ali y otras cosas y
tú no te acordaste y no le pudiste decir
que él Estaba cambiando todo como todo
lo que se ve en ese hilo pero es que
aquí el hilo está muy corto mira aquí
hay otra cosa dice Ricky en el debate
dice que solo vio un audio O sea que
solo vio un audio cuando le registró el
móvil vale esto sobre sobre el móvil A
ver tú reconociste en el vídeo que
cometiste el delito de cogerle el móvil
que eso es un delito que miré un audio
que le llegó de un Chaval en el que le
decía ella que miré un audio que le
llegó de un chaval vale [\h__\h] [\h__\h] tío
hace un año tío qué cajón de [\h__\h]
verdad no pero te estoy diciendo a ver
un audio en un audio pero un audio en el
que no se menciona [\h__\h] no se menciona
infidelidad no se menciona nada en el
audio tío lo que se mencionaba el audio
que escucho se menciona eh No sé si te
raya conmigo porque esto nada más casi
una vez y te tengo un montón de cariño y
no y quiero quiero llevarme contigo
igual que con el resto y de primas
cuando le pregunto que no que en un
juego El chaval se rayó porque no le
quise dar un beso luego cambi versión
que no porque nos dimos un pico pero no
sé qué esto no lo había escuchado yo en
mi [\h__\h] vida esto que me dijo en el
debate vale fijaros las versiones Cómo
eran vale la vuelta eh yo yo bajo yaa de
Zaragoza bueno es de Zaragoza bajo a
verla y me entero de que esto además ha
dicho un montón es como no que hay gente
que me está llamando el maltratador y me
han dicho que soy partícipe de la
violencia de género le miro el teléfono
porque veo un WhatsApp que me raya digo
[\h__\h] eh Y veo la conversación y la
conversación descubro unos cuernos
descubro que sa estado con un chaval
allí vamos es que lo que me dijo a mí en
el debate eso no lo había escuchado yo
en la vida vale Pero bueno aquí me dijo
que que Bueno a mí me dijo que no que
que le miró un audio que le salió la
notificación de un audio y miró un audio
y el audio ni siquiera hablaba de eso
vale gracias Willy Muchas gracias Qué
juego hiciste cabrón Regálame un juego
Resulta ser que en el podcast con delox
dijo que sí que que le miró la
conversación y que ahí descubrió la
infidelidad en la ciudad a la que viajó
y que y que había borrado todo cuando se
esto estaba ya sobando cuando se
despierta le digo he visto esto y me lo
me lo y luego en la primera ocasión qué
fue lo que dijo que estaba más fresquito
allí el salón Ella durmió apoyada encima
mía y yo me quedé dormido como con la
presión de tener alguien encima o lo que
sea Supongo que me agobien a soñar
paranoyas y soñé una movida que no voy a
dar detalles pero fue como horrible En
la que me sentí super indefenso y como
super humillado y me sentí como con una
inseguridad increíble y cuando me
desperté la situación con la que me
encuentro es que tengo a mi pareja
tumbada encima que está durmiendo esto
por la mañana 7 de la mañana 6 7 no me
acuero por la mañana tú estabas sado
porque no estamos super tarde viendo la
tele dice una cosa
que no he hecho en mi vida que sé que se
podría considerar delito si ella
quisiera denunciar y todo lo que
quisiera echarme encima porque sé que
esto no se puede hacer que no he hecho
repito jamás y que no quiero tener que
volver a hacer nunca más ni siquiera que
se me pase por la cabeza porque es un
síntoma de desconfianza y de inseguridad
que flipas que fue mirarle el móvil a mi
pareja Esto es algo que he criticado en
infinidad de directos de vídeos he dicho
que es lo más tóxico que hay de hecho lo
es Estoy totalmente de acuerdo con eso
que opinaban en otras ocasiones pero yo
lo hice porque me levanté con un agobio
de lo típico que tienes un sueño que
piensas que es premonitorio que dices
[\h__\h] qué está pasando tal Y por qué me
fallan cosas porque todo no es como era
antes porque su actitud cambia tanto me
agob y me empany tanto que empecé a
mirar sus chats sus conversaciones y
aquí ya son conversaciones en plural
aquí ya son conversaciones en plural o
sea una persona que cambia la versión
tantas veces sabes es porque está
mintiendo No sé cuál de las no sé cuál
será la verdadera yo creo que la
verdadera es la primera cada año más
sabroso abuelo cara sudando cara sudando
un beso Yo creo que la más cercana por
lo menos a la realidad es la primera yo
creo que lo más cercano a la realidad es
lo de la primera vale Pero hay muchas
más mentiras eh Hay muchas más mentira
Entonces sí que me gustaría como haber
tenido el vídeo editado tío fui tonto es
que siempre soy tonto con la gente tío
soy tonto soy tonto soy tonto también te
digo eh Si yo le edito m a la gente con
dos deos de frente no le va a dar igual
o sea la gente que no le va a cambiar la
opinión me entiendes o sea la gente con
dos dedos de frente yo creo que en el
mismo debate se dio cuenta de las
mentiras vale eh a esta gente no la vas
a cambiar a esta gente no la vas a
cambiar tú ni nada pero es por tenerlo
yo no aquí es un beso eh pero por
tenerlo yo tío por tenerlo yo pero ya
una semana después O sea eso para para
yo [\h__\h] hacerlo tendría yo que hacerlo
Yo aunque luego el editor me lo repase y
me lo ponga bonito tendría que hacerlo
yo y verme las TR horas no sé si son
tres o 2s horas y y hacer lo mismo que
ha hecho él y poniéndole cartelitos y
los clicks de las cosas que yo le
menciono y me y él me miente vale o sea
es que que a mí me ha hecho mucha gracia
que la gente diga que he visto gente
diciendo ay pero es que Ricky solamente
pone contextos de la verdad contextos de
la verdad Feliz cumple churrita Otro año
sin armarla mini Otro año sin armarla
este Lore me lo he perdido eh tío Feliz
cumple abuelo tienes un gran corazón y
mereces todo lo bueno que te pase
Gracias Muchísimas gracias muchisísimas
gracias El Lore de pip Pepino y el otro
me lo he perdido totalmente tío O sea no
es que solamente solamente ha puesto
carteles para aclarar la verdad no ha
puesto carteles Mira por ejemplo aquí
vale o sea este es que me impresiona
porque este sería un cartel que Tendría
que haber puesto yo en mi vídeo Mira le
digo por mi chat y tú no tienes que
hacer nada bueno vale Lo pondré yo en el
vídeo pero lo más gracioso es que el
Ricky se queja de que Dallas vio meses
de conversación sobre el WhatsApp de
miare con la madre y él hizo lo mismo
pero siempre dice que solo vio un audio
y lo hace ver como si hizo menos que
Dallas Feliz cumple abuelo pero lo de
Dallas no fue a registrarle el teléfono
ni nada por el estilo No de hecho eso
eso estuvo judicializado y y la justicia
dijo que que ahí no había ningún delito
es lo que hizo Dallas vale Y el y en el
tema de Ricky Habría que ver hab ver
digo o sea podría ser delito o a lo
mejor dentro del contexto que hay o cómo
se dieron las cosas no condenan eso
nunca lo podemos saber vale si digo eso
me disculpo contigo porque no he querido
decir que tú me hayas dicho que eres mi
fan yo seguramente haya dicho era pero
pásamelo que lo vea Yo no creo que haya
dicho Haz otro debate con Man Javi No sé
ni de lo que es de ese chaval que tú me
dices que eres mi fan sí lo dijiste ayer
yo digo que tú me lo dices o digo que tú
eras mi fan a yo digo que tú me lo dices
le estoy diciendo Bueno me da lo mismo
que digas que yo te lo digo o que yo te
lo he dicho o sea o sea en el vídeo dij
dijiste en el vídeo dijiste que yo por
la noche iba y te decía que yo era fan
tuyo Eso lo dice vale lo vamos a
escuchar ahora y sin embargo el que sí
me lo decía que era bueno no mi fan pero
sí muy seguidor de mis reacciones o que
se lo pasaba muy bien con mis reacciones
era él eso lo tengo yo las
conversaciones yí que yo por la noche te
llamaba y te decía que soy fan tuyo Eso
no lo digo yo que sí pásamelo pásamelo
pásamelo y si lo digo y si lo digo
Realmente si digo eso me disculpo
contigo porque no he querido decir que
tú me hay has dicho que eres mi fan yo
seguramente haya dicho que era pero
pásamelo que lo vea Yo no creo que haya
dicho eso es que no quiero tocar Jai tú
también mentiste en el debate porque
diste a entender que no esquivaba ningún
tema de Dallas que lo dejase mal pero si
lo hiciste con la denuncia fraudulenta
que le hizo a nauter con un video de sel
Pero eso no es porque yo esbe un tema de
Dallas Eso es porque yo eso a a otras
personas que ya no forman parte de mi
vida No porque yo esbe un tema de Dallas
yo de Dallas los temas los trato todos
Ahora que ustedes habléis absolutamente
todos los días de todas las cosas de
Dallas y de todos los pestañ de Dallas
yo temas eh que yo evite porque Dalas
quede mal porque Dalas quede mal Eso es
completamente falso a mí si Dalas queda
mal en un tema el problema de Dalas es
que se la apaña Dalas Maite muchísimas
gracias un beso corazón Muchísimas
gracias Hola mis vídeos en Stream que se
lo comía enterito luego me lo contaba
por la noche mi vídeo en Stream que se
lo comía enterito y luego me lo contaba
por la noche literalmente es est de me
acuerdo que en esta época yo le mandaba
porque me decía tío la que le están
metiendo o la que se está llevando yo no
sé cómo puede no sé qué tal Y yo le
decía Pues si te has hecho gracia a esto
prepárate para el siguiente vídeo
completamente mentira la conversación no
es así O sea no es que yo le dijera y él
me dijera Pues si te ha gustado este te
va a gustar el otro no no no me escribía
a él y me decía no veas me me hecho fan
de tus reacciones no sé qué A ver si la
palabra fan sé que este hombre es fan Yo
sé que V mi vio en su día me lo dijo
también y los que este hombrees fan Vale
y sin embargo pone un cartel mi chat
está abierto Mira he abierto el chat que
tú que un moderador tuyo pase el clip
por aquí si quiere por mi chat y tú no
tienes que hacer nada bueno vale Lo
pondré yo en el vídeo pero escucha que
ayer lo dijiste cabrón dijiste que yo
por la noche te escribía y te decía
luego eres mi fan pone un extracto de
Google por cierto me ha copiado el
estilo de edición vastísimo o sea
vastísimo más cutrón porque su editor
Supongo que tampoco no sé quién es pero
lo hace muy bien Pero supongo que
tampoco tiene tanto conocimiento o no
está tan formado pero me literalmente es
un formato muy parecido al mío tío tanto
la música como los recortes la esina
bordeada todo bastante parecido a mi
vídeo pero yo sé que este hombre es fan
Yo sé que ve mi víde en su día me lo
dijo también eres mi fan y por eso
editas como yo o Alo no dije que eras mi
fan y ahora mi hater O algo parecido no
dije que tú me dijeras a mí Soy tu fan
eso no ha salido de mi boca bueno Total
que tenía que haberle puesto clip por
aquí por medio Yo también y he sido
tonto y ya ya es tarde Bueno aquí la la
mentira y el y y aquí ya que
directamente aquí ya que directamente eh
ambos el directo al momento de forma
brusca y con excusas entiendo que los
firmes Dallas le estaba escribiendo
mensajes a Javi o sea tremendo pero
bueno en fin ya yo creo que va tarde a
no ser que se reviva el tema no creo que
venga cuento a no ser que se reviva el
tema no creo que venga cuento a no ser
que ustedes lo queráis a no ser que
ustedes ya terminó ya
[Música]
terminó i