siguiente tema lo de Ricky a ver ahí hay
un vídeo ya que grabé esta tarde vale
hay un vídeo que grabé esta tarde porque
Ricky El Terror del feminismo el terror
de las feministas de Twitter ha
utilizado como ataque para Dallas a la
madre de miare fuente fiable vale Ricky
ha utilizado a la madre de miare primero
la ha llamado Ana vale Y pone según Ana
nueva nueva información o sea lo que
diga la madre de mi nueva información
para Ricky vale nueva información según
Ana luego le ha cambiado el nombre al
tweet y le ha puesto Antonia y ha
prometido Ricky que mañana tiene cositas
Estoy preparado para lo que venga vale e
claro Aquí estaba Ricky eh Porque claro
es que esta gente yo ya flipo no O sea
cuando dicen estas cosa no es que Dallas
engañó para quitarle el teléfono para
[\h__\h] el WhatsApp descargarlo llevárselo
al ordenador llevárselo por ahí al
cuarto de baño y yo lo he dicho esta
tarde vale Yo lo he dicho esta tarde y
me han llenado la caja los chiquillos
estos de de comentarios vale Y después
de yo hacer el vídeo Dalas también ha
puesto un twit vale aquí tenéis el tweet
Okay a ver hay muchos procedimientos hay
varios procedimientos que yo no sé por
qué el Dallas no no los ha contado
porque tiene procedimientos con unos
cuantos de esta gente que los ha que han
fallado a favor del Dallas No que los ha
ganado el Dallas eh Y no por pereza o
por no hacer más vídeos o lo que sea
pues no los ha contado vale Pero este es
uno de ellos o sea eh Mira tuy de Dallas
vale No solo hecho no solo esto sino que
esa señora refiriéndose a su ex ya se
encargó de denunciarme en su día por
hecho mismo una de sus muchas denuncias
y yo dejé claro delante del juez que me
lo encontré sin buscarlo y lo cerré gané
ese juicio también vale todos los
detalles los supe por ella al
confesás el perro vale por qué porque me
han llegado un montón de comentarios
ahora desde este móvil no lo voy a poner
a buscar vale Ya salió que no Javi que
no que lo que ha hecho Dallas es lo
mismo que lo ha hecho Ricky que señores
que sois muy tontos como dice el delox
que os están diciendo que de esto que no
es que lo diga Dallas o que lo diga Javi
que esto ha tenido un procedimiento
legal que es que no hay más que da igual
lo que digáis las criaturas que os
pongáis a ver Hora de Aventura o la
granja de yo vamos Vámonos a la a los
comentarios un poco del vídeo mío de
esta tarde vale lo voy a intentar Buscar
aquí me voy al vídeo no y lo veo no me
voy al vídeo y lo veo mira pero que da
igual que tú puedes decir las cosas para
esta gente para esta gente da igual lo
que tú digas para esta gente da igual lo
que tú digas vale la ha dicho Ricky es
en contra de danas a tomar por culo Mira
el vídeo de esta tarde vale que estoy
ahí con la camiseta de tiranta vale Javi
pero Dallas le recrimina a Ricky Por sus
insultos en 2015 No seas hipócrita
please que no es que le pueda recriminar
una cosa del pasado no se la puede
recriminar que ha tenido un
procedimiento judicial y no es como está
diciendo ni r fuent que es que hay un
hay un hay un hay papeles hay papeles
que ponen Dallas encontró esto ta ta ta
tal habrán tenido más pruebas en un
procedimiento legal que la palabra de
Dallas o la palabra que te podamos
contar ninguno o la señora en Twitter O
sea que ya da igual ya da igual ganaron
los juicios que aunque los pierdan
cuentan lo que le da la gana y ya está
Vale o sea es que Dalas sufrio mucho
familia e tanto Dallas como Ricky son
dos loquitos el único respetar acá es
Javi Bueno ese está bien ese comentario
mira aquí emojis de perrito vale De
todas las clases vale Y pone tod todas
las acusaciones contra Ricky son verdad
en cambio todas las acusaciones contra
herdal son mentira herdal sufrió mucho
illo buen perrito ladra perrito la
abuela puerca [\h__\h] [\h__\h] que
paraí hacen los hilos como delox que lo
pone un procedimiento que no es que lo
diga yo vale el caso de Ricky Ricky con
la pariente al lado dijo lo que había
hecho y luego cambió siete veces de
versión vale Esto no es que lo cuente
Dallas esto que Dallas Ahora cuando haga
el vídeo sacará el papel del fallo
judicial o el auto judicial como [\h__\h] se
llame eso vale o sea que no que no que
les da igual que les da igual vale que
yo sepa los perros no pueden ir correr a
la calle vale Y qué argumento es el
tiempo el tiempo no es que sea ningún
argumento si tú tienes que mencionar una
cosa del pasado si bien a cuento la
mencionas Pero si tú quieres defenderte
de una cosa para que no te digan que tú
lo que has hecho podría ir por violencia
de género vale lo que tienes que
demostrar es que no lo has hecho no
decirle a la otra persona Tú lo hiciste
hace una década vale si yo cojo ahora y
le pego una hoa a a alguien que pase por
aquí estaría mal O estaría bien ía mal
vale ustedes os imagináis que yo digo
Bueno sí pero hace 10 años el tío Sur le
pegó una [\h__\h] no sé quién y yo que
estamos hablando de lo que estás
haciendo tú ahora que tú lo haces ahora
estaría God también es verdad vale o sea
esto yo lo explico para mi gente y yo
hago los vídeos informando para mi gente
O sea yo no puedo tampoco para malito
está aquí como si fuera yo como si a mí
me dieran una paga por cuidarlo me
entiendes vale o sea no pued no puedo
hacer nada Es que esto no se trata de lo
que diga Ricky y mañana Ricky
seguramente saldrá en un directo porque
ha anunciado cositas ha anunciado
cositas Vale y habrá contactado con esa
gente y contará lo que esa gente han
dicho por fin por fin Alguien nos va a
echa cuenta Vale y va a contar lo que
esa gente le haya dicho que diga vale y
le va a dar igual lo que haya de juicio
de procedimiento le va da igual mentira
da igual No pasa nada el otro día hizo
un debate conmigo y mintió en toda la
cara y para los chiquillos mira mira
para qué te vas a forzar para qué te vas
a forzar va da igual va da igual no te
puedes poner a llevarte un disgusto para
intentar convencer a esta gente vale la
información es la que es vale Y ya está
Pues mira eh para ti Ricky vale para ti
Ricky pero ya te lo ha dicho el Dallas
aquí lo pone vale es que ya hubo un
procedimiento sobre eso y a Ricky le
digo de hecho dice Ay có es que pasa
esto si me tiras una te comes 20 por eso
recomiendo aceptar los debates cuando
doy la oportunidad la oportunidad y no
ir haciendo el tonto públicamente mañana
cosas cositas vale eh a mí esto me huele
a que han cogido y han dicho por fin por
fin y y han cogido esta Va a ser la
buena a ver si esta Va a ser la buena y
han cogido al Ricky y le han mandado le
han dicho lo que tenga que decir mañana
y el Ricky pues va a cogerlo va a decir
y ya está y sacará otra vez pues yo que
sé los contratos eh olivita y y cosas
que están completamente desmentidas
desde el año 2017 2018 2019 y ya está y
no pasa nada y ya está Vale es que estos
son no es que es que es que Javi es que
tú dices que no se pueden sacar clip del
pasado de Javi vamos a comentar uno eso
no el vídeo porque es una hora infable
de Tú dijiste que no sé qué clip de hace
5 años y ahora dice que no sé cuánto
clip de hace TR días dijiste que viar
era una zorra que iba detrás de moneda o
algo parecido lo digo yo dice un juez y
dice un juez dijiste dormir con ella no
su madre saes que cada uno en una época
temporada dicho cosas pero hoy vamos a
comentar otra cosilla que
est ay tenía otro tenía otro tenía otro
no me o sea yo creo que no me plantearía
sacar twit de hace 6 s 8 años de nadie
incluso TR cu años me daría mucho palo
para decir Mirad Cómo era esta
persona que va igual familia si es que
va a dar ual Pero bueno que se peleen
entre ellos que se peleen entre ellos
nosotros lo
comentamos [\h__\h] aquí tío que se peleen
Pero tú dándole la razón al Dallas
hombre no se había dado al Ricky Es que
yo lo siento mucho que vengáis llorando
Ay es que no le das la razón a mi Ricky
es que no es para dársela hijo mío es
que Ricky está diciendo que un contrato
de confidencialidad como como es de
confidencialidad si el Dallas está abusa
no se lo puedes contra tu abogado porque
es un tercero yo Por más que lloréis y
por más que sea vuestro ídolo yo no le
puedo dar razón en tontería hijo mío
pero aparte es que no es la razón es que
te es que hay un es que hay un auto
judicial que te lo pone que el dar a las
conversaciones se las encontró de manera
fortuita Yo creo que esa jueza tendría
más información que ustedes que ve la
granja de xenón que os molesta y os pica
bueno hijo tú le das Like al Ricky y
pones emoji de perro y ganá la batalla
Ay Dios mío por no hablar de pambi Sí sí
yo creo que tendríamos que sentarnos en
eso a mí me da igual Ricky pero luego
por eso te dicen que no tienes opinión
propia ella no si es que no se trata de
mi opinión propia pintam mona se trata
de que hay un fallo judicial que eres
tonto de la [\h__\h] hijo mío es que no
puedo hacer más nada con ustedes hijo
mío el que no tiene opinión Bueno si tú
tienes opinión propia tienes una [\h__\h]
en la cabeza literalmente si tu opinión
propia es eso creerte lo que te está
diciendo el Ricky tienes una [\h__\h] en
la cabeza así que dime lo que te salga
de la [\h__\h] Tú te crees que yo con 40
años te voy a echar cuenta a ti con 15
el contrato de Javi dice que debe
defenderle en todo De verdad Ay de
verdad Javi pero respeto ahora de
Aventuras que es God madre mía Sabes qué
pasa que da las mañanas o pasado cuando
saque el vídeo respondiéndole a Ricky y
le saque el papel de de esto pues dirá
cualquier otra tontería y ya está y vale
el contrato dice que debes armar la mini
Sí sí el contrato dice que me chupé la
[\h__\h] e Qué pasa cool Cómo está mi
sicario favorito no no puedo ver los
miembros ahora mismo la verdad no puedo
ver los miembros pero entiendo que en un
par de días no habrán bajado mucho No
pero tío [\h__\h] locura [\h__\h] locura Javi
estás enfadado No si yo no me enfado
pero sí que es verdad Bueno no me enfado
pero me toca la [\h__\h] me me toca mucho
los [\h__\h] tío me toca mucho los
[\h__\h] O sea evidentemente no me voy a
poner a pelearme con gente que tendrán
la edad o serán más pequeños que mi hija
vale Pero estás tú dando información
estás tú informando lo ves Javi por esto
nadie te toma en serio Porque por
decirte lo que pone un procedimiento
legal idiota O sea qué quieres que apoye
al Ricky o al otro que te está diciendo
que si tu abogado no te denuncia