[Música]
a ver Ricky y Dallas se han vuelto a
decir alguna cosilla vale Esto fue la
última respuesta respecto a lo de ayer
vale Ya Estuvimos viendo lo que dijo el
abogado vamos a ver el vídeo de Pablo eh
vamos a echarle un vistac yo al vídeo de
Pablo también e y bueno Dallas puso este
tweet con una captura de que Ricky lo
tenía bloqueado y Ricky ha hablado hoy
vale el chico de 30 años que quiere
matarme con sus propias manos me ha
desbloqueado después de 2 años para
esquivar todo lo que he contado en el
tweet diciendo que le tengo blog por lo
que sea de los contratos de
confidencialidad no
habla pero qué quieres que hable a mí lo
de los contratos de confidencialidad que
lo estén tratando como si fuera un tema
eh de delincuencia Me está pareciendo
una fantasía eh Como si fuera un tema de
extorsión o algo por el estilo eh sabes
que me parece una una jodida gilipo eh Y
de los contratos de confidencialidad no
habla Jaja Pero qué quieres que hable
contigo de eso es contigo el contrato o
sea básicamente la gente que ha firmado
el contrato Pues ha estado de acuerdo
por lo que sea exactamente Buen punto
frecuencia dice frecuencia será que no
habla porque De igual forma las dos
personas que lo firmaron no pueden
hablar de eso exactamente pero aparte
vamos a ver que un contrato de
confidencialidad no es un no es una
amenaza no es una extorsión no es nada
ilegal sabes O sea no es nada ilegal
guarden vídeo cuando salgo de los
contratos de confidencialidad ver cómo
se contradice Javi En qué me contradigo
Robert el qué Robert Dímelo ya no te
esperes En qué me voy a contradecir con
cuando salga lo de los contratos pero
que esto ya se hablado en 2017 criatura
que están reviviendo el 2017 como si
fueran cosas que no se hubieran hablado
desmentido y todo Claro que hay contrato
de confidencialidad pero si es que es
normal pero si es que es normal yo misma
tengo contrato de confidencialidad con
mi empresa Pero es que es lo más normal
del mundo que una persona famosa haga
eso yo no lo veo normal bueno lel porque
tú nadie va a salir a una revista ni a
un programa de televisión a hablar de tu
vida privada pero sobre una persona
famosa eh que a la mínima que se pelean
con él van a la tele o van a la prensa a
contar si se han acostado con él o no
pues claro que es normal lo hacen muchos
famosos de hecho claro no es normal en
las relaciones de de tus amigos de tu
barrio claro lógicamente Yo también
tengo contrato de confidencialidad
trabajo en un banco Sí pero que no
solamente en los trabajos que que hay
muchos famosos que cuando llevan a
alguien a su casa o tienen una relación
sexual con alguien o lo que sea eh lo
hacen y punto para asegurarse Ender un
beso de que esas personas no van a no
van a salir en la tele hablando Javi te
recomiendo que te relajes un poco con el
apoyo a Dallas ciertamente tienes razón
en muchos puntos pero vas a acabar
enfocando tu contenido solo apoyarle
Sander yo ni apoyo ni no apoyo Es que
esto me parece lo más patético del mundo
o sea lo de la orden de alejamiento es
mentira Sencillamente o sea es un
invento y aparte es que a mí me da igual
dice mientras ganan muchos enemigos que
yo mis amigos y mi vida real la tengo
fuera del internet yo no me tengo que
sumar a una turba para haberme aprobado
claro Imagínate si yo esta noche subo un
vídeo pues mi historia real con Dallas y
y y lo empiezo a atacar Pues voy a tener
200,000 visitas por vídeo pero yo puedo
vivir bien hablando de un montón de
temas no dedicando mi canal a Dallas
nadie te obliga además a firmarlo
exactamente pero es que aparte los
contratos contato de confidencialidad e
no es que Dallas se lo haga Ay se le ha
hecho un contrato a esta chica no no el
contrato de confidencialidad lo tiene la
chica lo tiene él lo firman los dos ni
la chica puede hablar de él ni él puede
hablar de la chica o sea es que esto es
patético Es que esto engaña a los niños
chiquititos estos como el que acaba de
escribir o sea por lo que sea de los
contratos de confidencialidad no habla
claro por qué va a hablar porque tú
quieras Habla tú de la orden de
alejamiento enséñala que es una mentira
ridícula que se ha inventado de hecho si
tú lo hicieras te hubieras ahorrado
muchos puñales totalmente Lili
totalmente Lili hay que andar con esas
en la vida ahora puedo responder si se
inventa más cosas sobre mí así que vamos
a hacer una Porra de Cuánto tarda en
volver a bloquearme porque obviamente no
lo va a soportar voy a enviarle 50 a la
primera persona que responda a este
tweet con la fecha exacta en la que me
vuela a bloquear como gesto de
cordialidad yo también le he
desbloqueado por si decide volver a
amenazarme en privado lo dudo Ya que en
Twitter no puede borrar mensaje o
contarme queé órganos le ha reventado
este año a su novia con su [\h__\h] de
elefante que vale Espacio claro es que
ahí se está riendo de un comentario que
hizo Dallas en un chat privado sobre su
[\h__\h] de elefante y es como bueno Tú
también tienes comentarios en muchos
vídeos esto o sea es que son cositas y
mantras que son muy tontos tío son mucha
tontería tío mucha tontería vamos a
echar un vistaso al vídeo de Pablo y y
ahora ya nos iremos va Bueno ayer vi un
tweet de Ricky edit a quien no conozco y
no tengo nada en contra ni a favor es
más le sigo en redes y me gusta Su
contenido habitualmente y veo vídeos de
él que que la verdad es que no me
disgustan no Y puso un un tweet hablando
sobre Dallas revie vale como sabréis la
mayoría Dallas es cliente mío algunas
cosas tampoco soy su abogado en todo eh
o sea hay cosas que no le llevo yo como
por ejemplo la famosa denuncia de 50
millones de trillones de pambisitos a
los que él en todos menores de edad de
Entre cuatro y 6 años que vendieron la
botella de oxígeno de abuelo para
comprar pamby coins todos esos que le
habían puesto una denuncia quellos ante
la audiencia nacional internacional e
Interestelar Bueno esa no la llevo yo
entre otras cosas porque no ha llegado
ninguna denuncia vale o sea vale si se
admitirá trámite si la interponen al
final porque aquí Hola comandante Porque
aquí se se admite a trámite
absolutamente todo vale pero sin más O
sea no tiene mucho recorrido y no sé si
me la encargará a mí si me la encarga
pues lo la contestaremos
convenientemente y ya está Vale pero
aquí dice que me he levantado curioso y
me he informado sobre cómo quiere
gestionar Dallas esta temporada ya que
lleva sin darme señales desde marzo [\h__\h]
Pues si llegas si llevas sin darte
señales desde marzo y no se mete contigo
desde marzo igual tamb tenías que
dejarlo estar tú no no sé no sé digo yo
las obsesiones no son buenas señores hay
mucho tema y hay muchos salseos o a lo
mejor es que quieres que te de caña y
que te dé para darte contenido No lo sé
pero tiene tiempo para sortear bitcoins
insultar por Twitter y y avisar de que
pronto responderá a todos los que
hablamos de él Aunque parece que el día
no vaya a llegar nunca a ver pero
entonces qué estás Deseando que te
demande es que una de dos o o quieres
parece que quieres seguir teniendo caña
con Dallas que lo que por este primer
párrafo desde luego lo que aparenta es
que tú quieres seguir con el Lore bueno
en general está tramitando un montón de
denuncias contra todos los que han
llamado estafador por el tema pambi y
unos cuantos vídeos para la gente que
odia eh No no hay ninguna denuncia de
trámite no se está tramitando ninguna
denuncia contra nadie que le haya
llamado estafador por el tema pambi Es
más no solo No hay ninguna denuncia es
que no puede existir ninguna denuncia
Vale cuando se trata de un delito contra
el honor no se puede interponer una
denuncia En todo caso se podría
interponer una querella ya te digo no se
ha Interpuesto ninguna querella vale que
se la podría haber encargado a otro
abogado eh Pero yo lo sabría y no no se
ha Interpuesto ninguna querella y no se
ha Interpuesto ninguna demanda contra
nadie que le haya llamado estafador
punto Tú lo quieres vender así vale pero
ya ya es la primera mentira que te Pillo
no no está tramitando ninguna denuncia
no un montón sino ninguna vale Y unos
cuantos vídeos para la gente que odia
pues Supongo que hará vídeos como hará
como hace siempre le hace vídeos a gente
y ya está vive de eso lleva varias
semanas preparándose No lo sé y empezará
a publicar las movidas regularmente para
que salga todo al mismo tiempo y la
gente solo se centra en las cosas que le
salgan bien denuncias archivadas que
anunciará como ganadas y juicios
sobreseídos que publicará como victorias
No claro o sea si tú lo denuncias a él y
archivan la denuncia has ganado y si y
si hay un sobreseimiento tanto
provisional como definitivo es que has
ganado que vamos a ver cuando tú eres el
acusado No hay ninguna resolución nunca
que diga este señor es inocente no no se
sobres por falta de delito por falta de
autor conocido por falta de lo que sea
es decir eso es lo que sucede eso es
ganar eso es una victoria judicial ganar
es eso entonces que publicara como
victorias Sí claro porque porque lo
publicará como lo que son victorias sin
más voy a ir un paso por delante y a
contaros lo que está preparando contra
mí Ah pero que le Pablo todo el tu
entero vo a ver la parte final quieres
que se le comunique una denuncia Mira es
que te lo digo más no hace falta ni que
vayas al censo de letrados calle Juan
flores número 32 primero derecha 15004
la Coruña ahí se envía lo enviará al
juzgado por correo certificado y y me
llega y me llega Esa es la dirección a
efectos de notificaciones de Dallas
review para tu caso vamos Vale entonces
chico es que más fácil no te lo puedo
poner ahora el problema es que Dallas o
o tal como yo lo veo eh que a lo mejor
estoy equivocado pero Dallas eh se
ofreció debatir contigo te ofreció un
debate y tú dijiste que no porque le
habías puesto una orden de alejamiento
en la policía no le pusiste un ordren de
alejamiento en la policía porque no se
ponen órdenes de alejamiento en la
policía después que es que no está
activa porque no sé qué ahora porque no
bueno la van a archivar porque no sé qué
no lo que yo y y visto desde un punto de
vista meramente jurídico y tal como
abogado y eso lo que yo deduzco de todo
esto que has escrito tú es que tú
interpuso una denuncia contra Dallas en
andorra por una serie de cosas que a ti
te parecían que eran delictivas bien
pero que son de una persona extranjera y
cometidas en el extranjero Y por tanto
la juris andorrana no tiene competencia
territorial para llevar adelante ese
asunto Entonces no me creo que te hayan
Interpuesto una orden de alejamiento
igual si tú dijiste que vivía en andorra
en un primer momento y tal en unas
medidas ridículo lo de la orden de
alejamiento es un invento completamente
ridículo ya lo he dicho infantil gente
me voy que tengo que hacer otras cosas
vale eh No sé si nos veremos por la
noche o lo que sea Quiero grabar un
vídeo para el canal principal el
miércoles me voy de viaje y Quiero
grabar todas las cosas posibles vale lo
máximo posible así que
No lo sé habrá cosas que grabe y habrá
cosas que o de repente me pongo en
directo y subo ex tratos vale un beso
guapos nos vemos nos vemos luego vale
Xavier no importa cuántas semanas estuve
ausente de ver tus directos parece que
nada cambia Porque sigues evadiendo
hablar del tema más importante pambi
vaya mente galaxia al irte así Abuelo un
beso te escribo te escribo el comentario
un beso chicos nos vemos vale Luego si
hay temas volvemos por la noche un
[Música]
beso i