[Música]
Ricky Eddy utbh y delox en persona bueno
a ver enor la verdad yo sí creo que
estos tres quedan en persona eh más a
menudo más a menudo vale eh A ver lo voy
a reaccionar me lo ha puesto lugares lo
voy a reaccionar pero a ver Es que yo
con Sergio me llevo bien hemos tenido
mucha historia de hace muchos años
entonces intento no reaccionar a sus
opiniones y tal porque sabemos que
estamos en en otro punto no quiero
discutir Ken ni un beso Pero bueno están
aquí los otros dos los voy a ver vale
están aquí los otros dos los voy a ver
winamax winamax winamax o sea han ido de
viaje juntos varios youtubers por el
tema de las apuestas no para participar
en Ay de verdad lugar en serio Eso no lo
voy a poner pero en serio Ay de verdad A
ver se me a ver entiendo que cuando son
las cosas estas de casa de apuestas no
estoy en contra de las casas de apuestas
como tal vale si que creo que hay que
tener cuidado a la hora de promocionarlo
y ya está porque es una cosa que tiene
que estar regulada pero bueno a la gente
le gusta jugarlo y demás a Eugenio lo
mató a Eugenio lo mató para siempre Qué
bueno fue Eugenio Bueno pues yo ya
tampoco me meto con el chocas eh Fran ya
estamos hermanados ya chocas a pisado el
santuario No lleves a más gente al
santuario que al final me vas a dejar
sin enemigo [\h__\h] Que a ver la que han
dado con el tema de las criptomonedas y
ahora se van a poner con las casas de
apuestas No sé no lo veo muy coherente
no son apuestas es póker y el póker no
son apuestas de alguna forma No no es lo
mismo No En realidad no sea es que no
tengo ni [\h__\h] idea eh de póker eh
También te digo eh pero el póker no es
una casa de apuesta como tal pero no
funciona igual no porque no son
automáticas las máquinas no no sé no sé
no sé cómo funciona no sé cómo [\h__\h]
funciona son apuestas Pero entre los
jugadores no son apuestas Pero entre los
jugadores no no no con la banca digamos
no pero bueno bueno bueno ni [\h__\h] idea
No ni [\h__\h] idea pero al final son cosas
en las que la gente puede engancharse
ganar perder te pueden estafar también
no eh Por ejemplo los slots estos que
promocionan mucho no eh Ahora muchos
muchos youtubers [\h__\h] tío Si te vas a
poner tikis Miki con el tema de las
criptomonedas con los mem coins con no
sé qué con no sé cuánto En mi opinión
tampoco habría que o sea si está si
estás Chiquis Miki con el tema de las
meme coins los no sé qué los no sé
cuánto [\h__\h] con esta cosas tambi no o o
una cosa tenemos la piel más fina que la
otra para mí todo vale eh o sea la
criptomoneda la tal cada uno es
responsable donde mete la pasta que
tenga cuidado y fuera Qué pasó No ver
vosotros teníais presuntamente vamos aar
presuntamente un
audio Ah Tengo una tengo una no lo voy a
decir todavía pero tengo un par de
bombas por ahí que tendré que ir
soltando durante la semana Ah no sé
tengo una semana muy liada tío tengo una
semana muy liada pero tengo por ahí a
ver un audio de
qué audio o y creo que si al que ha así
podría ser como sabes la bomba con un
paracaídas para que el avión se pudiese
alejar un audio con el que le dan le dan
un botón y explota una bomba como hosina
Y de qué va el audio
Qué es probable
[Música]
probable Ah qué feo qué feo es esto sí
lo que están dando a entender ya ya ya
ya ya esto para mí eh lo escuchamos en
el debate el día que fíjate que luego
cuando subí con d a la llamada no
comentamos esto tío porque se me pasó
como desapercibido pero ahora hay como
mucha gente dándole bola a la a la cosa
esta del audio tío Ah qué feo es esto
Mira por varios motivos vale eh En el
caso de que exista un audio vale que yo
particularmente lo desconozco em en el
caso de que exista un audio sea cierto
también te digo eh Porque ojo y cuidado
con que veo capaces a la peña No digo
que sea ninguno de estos tres pero sí de
quien se lo haya hecho llegar vale em de
hacer cositas de la ia y esas cosas vale
supuestamente ser Inteligencia
artificial cuidado Vale Mira Eh sabéis
qué pasa que hay varias personas que van
por ahí hablando del tema del audio no
sé no sé cuánto y y no solamente en
internet sino también luego en sus
entornos privados no sé qué Ah es que
esto sería a ver Hay personas que están
a falta de atención y necesitan atención
y se meten en historia O sea hay gente
como que no se conforma con ser
audiencia de internet o bien audiencia
de los vídeos de YouTube Esto me pasa
mucho en la señoreros que se meten en la
historia como si fueran parte de la
historia vale saale lo que te digo
entonces se ponen a hablarse con un
youtuber con otro youtuber con una amiga
de un youtuber para al final está
moviéndose en el ambiente y sentirse
también que se codea con famoso no sé
cómo explicarlo eso pero es una paranoia
pero no sé por qué mucha gente es así de
hecho me pasa mucho eh en señoreros en
señoreros son gente como que
eh Son gente como que que sí que
necesitan ser parte de algo Sabes no no
se conforman porque yo Por ejemplo si no
fuera youtuber pues yo lo vería A lo
mejor twite haría no sé si a lo mejor no
sé si me explico igual no me estáis
entendiendo la [\h__\h] [\h__\h] pero bueno
que van hablando de más lo que pasa es
que están dando muchas versiones
diferentes de ese tal audio vale para
que os queis por ahí vale
particularmente vale en un primer
momento esto pasó desapercibido el día
del debate pasó desapercibido pero se le
ha dado más bombo como después os
acordáis que decíamos bueno a ver qué
sacan de este debate porque el debate
creo que objetivamente fue un completo
ridículo para Ricky Eddy o sea Ricky
Eddie se veía como el caballero andante
el bastión de Dallas Vale y que y que lo
iba a derribar y le dijo culo caca pedo
pis en el debate o sea prácticamente el
debate fue Jaja pues te molesta tira de
esta lo mismo que me hizo a mí vale Y es
objetivamente es así vale entonces
siempre lo que se tiene que comentar del
debate de cualquier debate que haga dala
o o que lo haga yo vale tesa Explícamelo
tú cómo lo explicarías tú me has
entendido Pero cómo lo explicarías No
sabría cómo explicar ese tipo de
personalidades que hay sabes y que se
meten en tomo la en la en la bañera Pero
bueno lo de los hacker audios filtrados
datos filtrados y youtubers diciéndolo a
cámara podrían responder por revelación
de secretos según mi opinión si existe
un audio que se filtra caería una muy
gorda a la persona que es partícipe de
ese audio vale Porque evidentemente ha
salido de otra persona que no fuera liy
vale e de la persona que lo publique
evidentemente y de las personas que se
sepa que han tenido en sus manos y tal
Yo creo que un poco civiles tema civil
como le pasó a naya y demás vale pero
penalmente yo creo que yo escuché el
audio y dice que el Gabi la tiene de 12
pulgadas cara sonriendo con ojos de
corazón mentira eso es ia Por qué si el
audio fuera de Dallas me lo creería que
lo has escuchado ya ya lo sé fram ya lo
sé fram he visto algún que otro detalle
pero prácticamente eh En el caso de que
no fuera una ia vale que podría ser una
ia también o sea el otro d estuve viendo
con Andy Andy es uno de los Editores
unas cosas de unas guías que hemos
comprado para para los vídeos no para
poner que lean los tweets y esas cosas y
es impresionante Andy no sé si me das
permiso no sé si está Andy por aquí en
el grupo ayer o antes de ayer compramos
una cosa de una ía que están entrenando
esta gente para leer los tet t sabes lo
que se hace no y compramos una que costó
más cara y es putamente impresionante
putamente impresionante Lo que pasa que
no sé si [\h__\h] no me deja abrirlo Me
encantaría poneros lo tío de ejemplo
nadie le echó de absolutamente nada Eso
es falso y eso contradice frontalmente
lo otro que dijo públicamente de que él
nunca estuvo en pambi dos Sol en pambi
un qué qué no qué va no suena real Pero
bueno Igualmente en el caso de que no
fuera una ía vale Yo no no creo que
termine este audio viendo la luz nunca
Si eso es así vale e No creo no creo
vale esto Esto es recién comprar eh sin
entrenar eh luego habría que entrenarlo
todo el rollo ese vale pero en el caso
de que fuera así tío e yo hay una cosa
que se me escapa Vale cuando Pues claro
yo a todos los que están hablando el
tema de la del audio vale matate un beso
cuándo cuándo está bien y cuánd está mal
hablar de cosas Cos privadas o insinuar
que se pueden sacar o que pueden salir
cosas privadas claro yo por ejemplo a
delox lo vi e yo por ejemplo a delox lo
he visto quejarse no cuando dala sacó lo
de la novia lo de la exnovia y todas
estas cosas no Y conversaciones y no sé
qué no sé cuánto y estuve de acuerdo con
él perfectamente Ricky Por ejemplo se
quejó de que habláramos de su vida
privada cuando ellos la hicieron pública
cuando ellos la convirtieron en debate
viral vale a utbh yo lo defendí cuando
yan planas iba paseándose por todos los
canales de salseo escribiéndonos sobre
con quién se acostaba me entiendes y
otros muchos canales y otros muchos
twitteros que están que que yo los he
visto como me han criticado cuando yo eh
casi digo lo de Ari Juan o lo de no sé
qué O lo de no sé cuánto vale m entonces
claro aquí una vez más se entiende que
que todos tenemos un poco de vara de
doble vara de medir pero es diferente
porque es d Javi claro ahí está entonces
no lo privado lo privado yo los he visto
a todo el mundo hablando en privado de
mí eh hablando de cosas privadas mías de
Dallas todo lo que salga sea privado no
sé qué se habla se especula se esto y
con lo otro vale eh yo creo que aquí lo
haremos está básicamente En que si
tienes buena relación o mal O o mal
rollo con aquella persona lo comentas o
no lo Comenta por ejemplo a mí
personalmente cuando me llega algo
privado no o de la vida privada o es más
o menos Tal Pues yo hay veces que
pregunto contrato si es una persona que
me cae mal me suda la [\h__\h] seguramente
pero si aunque sea una persona que me
caiga mal en ese frame Ricky mira con
Gula a delox yo hay cosas yo hay cosas
que me callo muchas veces de lo de lo
privado y que podía haber utilizado eh
yo también tengo un montón de audios
vídeos eh Y no salen tío O sea a mí me
sacaron unas conversaciones privadas con
las que yo pudo haber sacado vídeos
audios y llamadas para refutar y no
solamente para refutar sino para dejar
peor al que la sacó es el falso to no
metáis con Sergio tío no metáis con
Sergio porque yo tengo muy buena
relación con él vale e entonces claro
aquí entendemos que bueno Vale entonces
el tema de lo privado depende No si nos
cae bien si nos cae mal alguien y tal no
O sea y depende del momento y y de todo
el rollo ese en el caso de que en el
caso de que como en el debate no pudo
con Dallas va los rastreros claro Es que
esto ya se está alargando no esto lo
habló cara a cara con dalan no Y tuvo un
debate para eso Ricky no para esto qué
en el caso de que exista qué un audio de
licy de hace cu dos 3 5 años e en el que
hable mal de Dallas cuando sacaste lo de
la amenaza del niño mangaka de 30 años
lo protegieron diciendo De qué año es el
clip lo dijo el que tiene clips de hace
90 años no sé qu es lo que me estás
hablando No sé de lo que me estás
hablando yorio pero bueno que da igual o
sea entiendo que prácticamente cada uno
según no caiga bien o mal alguien pues
entonces sale o no sale o se puede
especular o no se puede hablar vale
perfecto vale pero punto número uno que
el audio no sea una ía o sea una ía Vale
y punto número dos ustedes cómo veis a
Dallas y a lisy a día de hoy en su día a
día Cómo se muestran Cómo cómo cómo
parece no cómo aparentan sensual no pero
a lo que voy que sí que las parejas
pueden tener una discusión en un momento
dado eh Y yo puedo cagarme en confianza
en un momento en [\h__\h] la [\h__\h]
esta no sé qué lo que me ha hecho lo que
me ha dicho y luego al día siguiente te
arrepientas de lo que has dicho yo Qué
quieres que te diga eso se arregló la
envidia de todos se arregló y yo creo
que Lic es bastante madura eh bastante
madura sí bastante mayor bastante
mayorcita como para Si pensara mal o
pensara lo peor de su pareja pues no
tiene ningún tipo de obligación estar
con él o sea de hecho ya lo han dejado
durante un tiempo no tenía por qu haber
vuelto con él si no hubiera querido es
una persona completamente independiente
bueno eso de que diga que Dallas debería
estar agradecido con delox y Ricky por
no filtrar el audio porque ellos si
tienen moral me tiene dando
volteretas Si existie
eso a lo mejor había llegado Ah no LG
llegado o lo había escuchado no lo había
escuchado hab escuchado supuesto pero no
existe hemos
quedado pensé fue que tal vez había
hecho algo con
ella no voz esta parte no la vi yo del
debate o sea es que esto ni lo hablamos
después no no le di bola esto O sea pasó
como muy desapercibido Esto del debate Y
entonces duplicas la voz de esta persona
la puesto encima de la tuya con un tono
y lo replica perfecto pero loco eh loco
tiene que ser una gua es imposible que
la pareja de persona por tod su sex esté
pasando mal yo cre yo creo que de siendo
algo super real que sea claramente es
loo Yo creo que tiene un si se vale habr
generado
una yo lo que veo es que
Ah creado
eludio es la mejor tecnología que existe
ahora mismo es hiperrealista Hay que
decir es hiper la direc
disp regist des teléfono de
si esto fese real que yo creo que no lo
es yo do visos de velcidad un 8 y
Med hay una cosa que yo creo que eso os
hace en general mejor personas que y es
el hecho de que si dasas tuviese algo
así de cualquiera de vosotros dos
independientemente de cómo perjudicas
cóm toas personas haría literalmente un
[\h__\h] año eso sería r ha tenido audios de
gente con queene problemas peores eh que
estos dos eh que eran de ese tipo bueno
de ese tipo no peores y por ejemplo una
cosa es eh una cosa es un audio en un
momento de pelea en un momento de
calentón que tú en confianza a un amigo
le puedas decir algo o lo que sea Vale
eem y otra cosa es lo que puedan decir
de ti ya luego después cuando ya te
dejas de hablar con una persona ya en
frío me entiendes y no los ha sacado no
lo tienen O sí pero Ricky los demás yo
no lo sé la verdad qué [\h__\h] será esta
historia y qué es lo que se estarán
tramando pero es que sinceramente
tampoco pienso yo Que a ver cómo como
salseo Pues podría podría
Eh Pues sí podría dar que hablar y
podría mover el avispero un par de días
pero es que esto me recuerda mucho al
tema de de 2017 lo que estamos viviendo
ahora un poco me recuerda al tema 2017
mm no no Dallas ya está a punto de ser
su final no se sabe todo cuando se sepa
todo Casi casi está con un pie en la
cárcel no sé qué termina el Dallas
explicando las cosas pum pum pum pum y
van quedando en ridículo sabes o sea yo
creo que con todo el mundo pasaría
Exactamente lo mismo en un en un debate
lo que visteis el otro día el
espectáculo de es bonoso pasaría igual
con todo el mundo preparado sin preparar
en persona por delante por detrás con
luces sin luces de color en blanco y
negro pasaría exactamente siempre al
final lo mismo Y pase lo que pase en el
debate siempre van a decir algo eh No es
que lo hizo sin avisar no es que tenía
el volumen retocado no es que siempre
habrá un sabes Entonces para mí qué te
digo que exista o no exista el audio
bueno como cotilleo pues evidentemente
como cotio claro estamos aquí para cotio
los audios de nauter quién los filtró el
mismo nauter lol laco ya he dicho mil
veces que yo en temas de mi pasado del
2020 y cosas que no me importan ni que
no vienen a cuento no voy a hablar es
que Pregúntame también por El justiciero
si quiere Dallas fuera del show no los
pela en cambio ellos todo lo que hacen
es para molestar a Dallas y los que se
llevan con él dan p punto tío es que ese
es el punto e prácticamente ellos por lo
menos delos y delos y Ricky vale utbh
aparte tiene Su contenido y todo el
rollo vale Pero ellos se basan en Dalas
sus redes su Twitter no sé qué sus
movimientos vale sus impulsos sus
digamos no eh Ahora se ve que también lo
privado en privado también vale a mí me
llegó el otro día una cosa de un
movimiento que intentaron hacer eh No sé
si lo contaré vale pero es el movimiento
que que estaban planeando para debate eh
En fin bueno Ya veré vale pero
prácticamente e Dallas cuando él elige
si no le pilla de viaje o si no le pilla
de no sé qué O si no tiene contenido que
subir entonces le dedica un vídeo a uno
al otro al animo sabes pero así
prácticamente entonces que exista un
audio no exista un audio lisis pues muy
guarro por la persona que estuviera
hablando con ella si ese es el caso vale
muy guarro que eso de destruye están
juntos pues si están juntos Pero si eso
como mínimo que puede ser de hace 3 cu
años de cuando cortaron o en medio
Porque claro sería en medio de una
bronca no o algo así por el estilo no
según lo que describen Pues mira pues yo
a lo mejor un día me he levantado y he
dicho me cago en mi padre que me ha
dicho no sé qué me ha dicho no sé cuánto
o sea no sé tendría que ver a qué nivel
no y qué se dice pero lo que sí que está
claro es que lo que sea que pasara luego
se arregló y ahí está ella con él una
una una una mujer que cobra más que él
sabes Entonces no hay necesidad No hay
manipulación no hay engaño porque es una
person persona muy menor entonces claro
esto le esto tendrá la importancia que
le quieran dar Pero la realidad es que
la realidad es que a los tres días si lo
filtran que lo dudo porque sería un
marrón y el el Dallas iría por todas y
no solamente Dallas sino Lizzy y todos
los involucrados que fueran irían a por
todas eh yo no creo que se filtre pasará
como lo que pasó con con wismichu que
evidentemente nadie filtró ese audio de
Ingrid vale em y será uno Ah bueno Y en
el caso que sea una ía que estáis
poniendo ahí será Uno de tantos bulos
Pues guarrada también guarrada también
me entiendes sacar cosas personales está
mal pero Dallas siempre juega con cosas
que le cuentan en privado y yo estoy
totalmente en contra de eso y os lo he
dicho un montón de veces y se lo he
dicho a él aquí estando en llamada
conmigo otra cosa es cuando es una
persona que no para de sacar cosas tuyas
que tú le hayas contado me entiendes o
sea si ya llega un momento en el que
tienes que utilizar algunas cosas para
defenderte Pues ahí bueno sabes pero lo
ideal sería que no dice chone Claro que
sí churra si ese audio fuera de otra
chica novia de otro youtuber estarías
perdiendo el culo por ponerlo y dar la
exclusiva exactamente chone Igualmente
que Ricky si ese audio fuera de la novia
de Agustín 51 por ejemplo me lo voy a
inventar o de una novia de gref pues
pues no lo sacaría vamos No es que no lo
sacarían es que no lo estarían ni
comentando por eso es lo que acabo de
decir hace un rato pues bueno lo privado
no lo privado se ve se puede comentar
Depende si la persona le tiene respeto
te cae bien o te cae mal prácticamente
pero es que literal es así eh o sea si
el audio fuera de gref o de otro que no
sea bueno decidme uno que sea malote uno
que caiga mal no sale grupo de las
lenguas bífidas akuma vaya Qué raro como
terminó su relación verdad no he
entendido absolutamente nada Qué raro
Cómo terminó su relación verdad Bueno
raro no mm yo creo que que en guerra no
raro Yo creo que más que evidentemente
en guerra Javi el turboplane que tú
tenías en dónde ha dicho eso que tú
tenías información privilegiada también
pero si turb plan demasiado tiene con
con poder andar con saber andar si un es
el millor por ejemplo un tío que también
es bastante odiado si el audio fuera de
cristinini diciendo algo así del millor
lo sacarían esta gente lo estarían
comentando siquiera No pues es eso o sea
si no tiene más si yo lo comprendo eh si
yo comprendo esa postura porque yo
también la tengo yo si el audio se trata
del isy Pues evidentemente si a mí me
llegara no lo sacaría evidentemente
claro si el audio se tratara de algo de
francua evidentemente es que ni me lo
planteo comentar pero ni me lo ni me lo
planteo ni me lo plantearía me entiendes
No no estoy asumiendo que sea verdad
chechu estoy poniendo sobre la mesa
todos los todos los temas eh pero es que
simplemente si se piensan que eso es el
fin de dala pero es que es lo que os
digo y mira yo ni siquiera una cosa es
que yo te saque el pero no poron así
porque me da puro me frena yo te saco el
el el divorcio de Juan y hari doy la
exclusi esa Por qué Porque va a salir al
día siguiente o al otro es una cosa que
se va a saber no le voy no le voy a
[\h__\h] nada me entiendes no le voy a
[\h__\h] la vida a esa persona vale Yo sé
cosas de gente siento que es lo mismo
que el nepe de Dallas supuestamente
tienen cosas de ambos que perjudicaría
pero no me creo nada mucho humo parecen
niños No hombre puedes sentarte mal es
como cuando sacaron las conversaciones
mías pues te deja mal te deja mal las
puedes tener que explicar qué te digo o
sea en plan Sí bueno son cosas que
fastidian no no es un plato de buen
gusto pero al final Yo creo que el
Dallas está en un nivel ya que le da
igual si no me gusta que Dallas saque
temas de pareja estaré también en
desacuerdo con lo de lizy además ellos
son los que más critican eso se
emocionan si se filtra yo no creo que se
vaya a filtrar pero es que no le veo ni
el sentido a que se esté hablando de eso
en vez del resultado del debate Como por
ejemplo que el Ricky se se dio en la
boca con que se inventó la el tema del
abuso José villén de verdad lo que pasa
es que el moror nunca ha expuesto
conversaciones o audios privados por eso
con él no lo haría con d El millor es
buenísimo y el millor no es como que
haya estado media hora Javi lo más
gracioso de todo que veo gente por
Twitter llorando es que Dallas esto es
que Javi aquello tú no sabes lo bien que
me me lo paso con los enfermitos los pis
de 40 ganamos te quiero en secreto
guapetón el chico de cercado Avante no
no pero es que el millor Sí sí si
siempre Vais a tener un pero este no
pero este sí lo que tú quieras Cómo era
laco Sí sí sí Y si te digo que el millor
ha estado media hora en directo
gritándole a la exnovia diciendo que si
no le hubiera comido la [\h__\h] estaría
trabajando en el mcdonal pues me dirás
que es que el millor tiene el pelo negro
y el otro tiene blanco Eso es lo que me
vas a decir y si te digo que el millor
Siempre vas a tener un pero on karasu un
beso o sea se trata un poco de eso se
trata un poco de eh el que te gusta a ti
el que no te gusta a ti el que te caiga
a ti si me preguntáis sobre el tema del
audio pues mi respuesta es esa vale o
bien es una cosa falsa vale eh A lo
mejor que ni existe ni siquiera ía sino
a lo mejor que ni existe vale Y en el
caso de que exista podría ser una ia O
podría ser una audio de licy
perfectamente en un momento en el que
mira hay una pelea hace 28 años en el
que tal per es que a día de hoy yo los
veo que están bien felices y juntos no
creo yo que ly tenga necesidad de
aguantar a nadie si no quisiera eh Javi
si el rcky hubiera papeado al Dallas en
el debate estarían hablando de eso todo
todo el día no de un audio exactamente
pero para mí es un poco también eh o sea
se me recuerda muchísimo me está
escribiendo Fran no sé si va a pinado
sobre el tema pero Fran e para mí es un
poco esto el ambiente de 2017 o sea yo
lo estoy viendo como con distancia hay
temas que ni comento Eh del salseo
Dallas del universo Dallas hay tema que
ni comento punto número uno porque a lo
mejor me pilla liado con el canal
principal o liado con otros temas a los
que doy prioridad vale pero lo veo como
tan Ricky y delox me recuerdan a lo que
tenía el papel de Mara te quiero guapo
no no eso tampoco me gusta eso es una
falta de respeto hombre Javi tu medicina
no se me olvide antes de cerrar eh pero
que me recuerda mucho a 2017 como ese
sabéis como cuando la gente cree en los
Reyes Magos los chiquillos creen en los
Reyes Magos y está esa ilusión en el
ambiente esa ilusión esta noche esta
noche puede pasar todo esta pues es como
que se vive esa ilusión con el fin de
Dallas el el el Dallas en la cárcel el
Dallas no sé qué Mira os voy a explicar
una cosa Vale a Rubius lo han condenado
por no pagar impuestos de Hacienda y lo
han condenado luego lo han condenado en
firme a que pague los impuesto que se
intentó saltar con multa vale han
condenado a un montón de famosos eh
también por tema de eh evadir impuestos
A ver espérate porque no sé si Fran esto
para que lo ponga lo puedes poner pero
no me cerrarán el directo o sea han
condenado le pusieron ay quién más Tuvo
un problema el otro día con Hacienda
hubo varios youtubers que han tenido
problemas con haciendas investigaciones
reclamos condenas están ahí a Willy r le
han embargado dos pisos a Willy r han
embargado dos pisos no hablan de eso o
sea es que es un poco es que incluso
Aunque al Dallas le pasara algo de eso
Ah no es que la alici ha dicho esto de
él que da igual señores que va a seguir
con su canal con sus polémicas con su
vida va a exponer a uno va a exponer al
otro o sea si es que no es más que son
salsos del día y punto Mira eh el tema
ese del audio eh primeramente yo no sé
si es verdad o es mentira supongamos que
fuera verdad quién no se ha enfadado con
una pareja quién no ha roto porque ellos
rompieron en un momento dado rompieron y
y se separaron vale durante unos meses o
un tiempo eh Quién no ha tenido movida
Quién no ha dicho algo en confianza a
otra persona cuando está [\h__\h] los
sucio aquí es que cuando no hay nada
ahora mismo entre entre Dallas y lisy su
relación es normal y tal a lo único que
se pueden agarrar es eso estamos ante el
mismo
aquelarre del 2017 2018 cuando Dallas
era el demonio y yo me acuerdo que tuve
la movida con él en esa época vale
e estamos ante lo mismo Dallas es un
cabrón y es un demonio cuando hace los
vídeos que hace o cuando se mete con
esto y lo otro Sí pero él es Dallas es
uno de acuerdo aquí lo que se está
demostrando últimamente es que hay un
pero si eres pariente de tailer oliveira
o no parecen clones no tengo ni poa de
quién es alde grupo de gente bastante
amplio con bastante notoriedad en
internet que se va uniendo poco a poco
para intentar destrozarle o intentar
sacar lo que sea de él o intentar estar
todo el día hay gente que hace vídeos
diarios desde hace ya tiempo hay otra
gente que hace vídeos semanales pero
realmente eh tienen una inquina tan
grande por la razón que sea puede ser
por eh porque les ha hecho algo en el
pasado o simplemente por envidia o
simplemente porque es la única manera
que tienen de crear contenido pero lo
que están haciendo ahora con Dallas es
exactamente lo que se pasó en el 2017
2018 que todos le tirábamos [\h__\h]
porque unos porque sí otros porque
estábamos en una pelea o lo que fuera no
es muy sucio es muy bajo y demuestra el
nivel tanto de de creación de contenido
vale Y lo mismo yo no me refiero ahora
mismo a Sergio que Sergio tiene tiene su
propia pelea con con Dallas Y si puede
pues le tira [\h__\h] y ya está pero
Sergio tiene su propio contenido que no
tiene nada que ver con Dallas es decir
el 90 por del contenido de Sergio es de
otra cosa y Pero hay muchísima gente que
está viviendo de eso que lo van a
destrozaras no lo van a destruir TD al
demonio no lo destruyes vale Y aparte e
ya te digo lo que está quedando muy
claro es que si no estuviera Dallas
mucha de esta gente car aría ni tres
visitas Es triste pero es así la tío o
sea yo por ejemplo el otro día me enfadé
muchísimo y Estuve a punto de pensándome
si saca una cosa que yo sabía de tal de
otro streamer con el que me peleé porque
me se toman una cosa y una cosa es el
calentón que te entre y luego me calmé y
no lo dije vale Y creo que ya nunca lo
diré nunca nunca lo diré porque no tío
sabes mm cuando sacaron las
conversaciones esas mías para [\h__\h] mi a
ver mi familia es que mi familia no la
iban a no la iban a [\h__\h] ya pueden
sacarme un vídeo Mira hace poco me hace
poco me amenazaron con sacar
conversaciones mías en el que se suponía
que yo dije algo malo de Lorena me
imagino que sería a lo mejor pues en la
crisis delox se parece a lo que había en
el papel de Mara no hagáis eso tío lo
acabo de decir precisamente hae un
momento tío Javi perdiste a delo nauter
Turbo Juan guarnizo Ricky gibel y ahora
vas a perder a utbh por andar apoyando a
Dallas Aléjate de Dallas no te conviene
Vale gracias ese señor mayor ahí
mandando fatos un beso un beso al Señor
mayor [\h__\h] le ha faltado bueno en fin
vale mej haré tío gracias por el consejo
e La Movida vale lo que os iba diciendo
amenazaron con sacá también y es comoo a
saber o sea yo por ejemplo Imagínate que
me sacan un audio de Lorena cuando
tuvimos la crisis en 2016 que esto mu
chungo tío estamos hablando hace ocho
[\h__\h] años o nueve no nueve ocho ocho
ocho ocho y pico
e más de la mitad del tiempo que
llevamos juntos no ha vuelto no hemos
vuelto a tener ni un rify rap ni una
pelea ni una discusión somos super
felices según Fran solo Dallas puede ser
un demonio los demás juegan sucios y
hacen lo mismo Qué gran argumento yo no
le veo ningún fallo al argumento que ha
dado Fran laco Yo también estoy de
acuerdo eh lo dicho O sea tú te crees
que Lorena a lo mejor no no se fue con
su prima y se fue aar cabrón de Ja el
tío de [\h__\h] este no s cuá yo que sé
cualquier cosa así vale pero
evidentemente la prima no se pone luego
a mandarle el audio a otr youtuber lo
que sea sabes o sea sin más sin más vale
sin más eh pero bueno en fin sí un
cotilleo pero que no va que no va a ir
más allá vale que si es mentira el audio
y es una ia pues va a ser muy patético
la verdad y verdad Mientras Dallas sea
el que paga Li estará ahí vaya chorrada
vaya chor cuando vas a hablar de las
conversaciones de Dallas con el hacker o
lo de Fernando diciendo que Dallas ganó
30k eso no tiene nada que ver con el
audio de Lizzy y ya es público vamos a
hablarlo eso es más interesante que Jer
vale vale no No espérate Mejor aún Mejor
aún luare esto esto ya no me lo hagas
más luar a partir de ahora que lo haga
ese señor que está muy preocupado por mi
opinión de cada uno de esos temas O sea
ya el de l no le interesa ahora le
interesa no sé qué [\h__\h] [\h__\h] de un
hacker o pambi o pambi luare esto tú no
lo hagas más Hola Javi Tengo mucha
curiosidad es el audio no no lo vi yo me
imagino que que nunca lo veré que en
todo caso lo escucharemos y nada familia
pues eso vale un día más en el pan berso
O sea al final e abuelo te pasa por
abrir la caja de Pandora cara
revolviéndose de la risa caraa
revolviéndose de la risa yo solo banear
es si insultan a tus invitados qué
opinas de eso lo que no entienden los
niñatos es que no es porque está con
Dallas que se ponen en contra de Javi
sino es porque Javi tiene su propia
opinión de dala Sí pero bueno este tipo
este tipo de cosas exigí Sela también a
a delo con chis Pain que hablaremos esta
semana de eso eh y os he puesto un
montón de ejemplos os he puesto un
montón de ejemplos vamos sin ir más
lejos sin ir más lejos a Ricky en el
debate Tas le dijo vas a hablar de Willy
que esto que lo otro no no es que Willy
está limpio Willy le han embargado dos
pisos ya pero es que no me eso no
importa no es interesante bueno Es
verdad que casi se me olvida eso eh se
ha caído se ha caído pero ehh luego
dices que en este canal de salseo se
tocan todas las polémicas Pero si son
cosas que comprometen a Dallas como las
conversaciones que ya están públicas y
sí ya se lo exigí a delox que hable del
tema Ahora vas tú vale vale no se ha
caído Ah me ha salido que se había
desconectado el chat que os iba a decir
algo y se me ha ido toda la [\h__\h] olla Ah
eso el el mensaje que acaban de mandar
del dinero Hola Javi viste el video que
te mande en x por privado que le hiciste
al láser porque te pide disculpas pero
el jamas te la daría y que le digas una
pero él si te puede insultar viste lo
que te anda diciendo no eh sé que sigue
porque pero me vuelve a aparecer el chat
cerrado tío me vuelve a aparecer el chat
cerrado Sí se cayó abuelo ahora
reconectado hombre tiene mucho dinero
esta persona liy gana muchísimo más que
el Dallas em lo del ler l [\h__\h] es que
me sale que se desconecta el ch ca
momento estáis manipulándome el audio
pero a ustedes se os está cortando el
directo en YouTube a ustedes en YouTube
no se os está no se os está cortando Ah
vale avisarme em ya no sé ni lo que os
iba a decir o delici del dinero no eso
no era tío eso no era tío qué coraje me
dan Me he quedado con algo en la cabeza
tío Me he quedado con algo en la cabeza
tío Ah lo del lerl Es verdad yo no
entendí si Dallas paga o no a los
hackers para revelar información secreta
de la gente Yo pagaría eh yo
sinceramente pagaría por saber la
identidad además de una cuenta eh vamos
de hecho Es que creo que a delox eh
delox una vez llevó a su poca un eh un
hacker de las últimas conversaciones que
tengo yo con delox son pidiéndole
contacto porque porque quería ver si
legalmente evidentemente me podía
averiguar eh varias identidades de
Twitter Claro sí lo de lerl eh Me da
igual lo que diga evidentemente
imagínate el daño que nos puede hacer ya
a estas alturas el directo va bien y tú
te ves muy bien abuelo se Vero mortadela
pero yo no entiendo como una persona
estando ya demandada sigue con ese nivel
de insultos dedicando sus redes
absolutamente a la misma persona a las
mismas dos personas en el tono en el que
lo hace Ellos están en modo si le das la
razón en algo a Dallas eres muy malo
pero es patético Dark eh Es que es muy
patético si es que miralo el pobrecito
que se ha gastado aquí ahora un dinero
vale donando eh estamos hablando de lo
ayer por ejemplo me estaban preguntando
por el audio ayer o antesde Ayer cuando
fuera no tengo ni [\h__\h] idea de qué [\h__\h]
me están contando no hablo del tema
igual que lo que me estáis preguntando
ahora del hacker que ya he dicho yo que
ese tema no lo voy a tocar Pero porque
no le voy a dar bola a otros temas que
conllevan el rollo ese del hacker parte
que es una cosa que me suda
completamente la [\h__\h] y es una ton
enorme vale todo lo que sea Dallas es
noticias sobre Dallas noticias sobre
Dallas mi canal no es lo que más visitas
tiene ni mi público está deseando que
salga algo de Dallas Vale entonces
comentaré lo que a mí me interese
comentar lo que me guste y lo que y lo
que no me compromete a mí pero es que
eso es así pero igual que todos los
canales vale pero estamos comentando hoy
lo del tema de los audios de lecy y
estamos reaccionando a estos tres
hablando de los audios de lec Bueno pues
no le vale lo que estoy diciendo y ahora
empieza pues Comenta lo del hacker pues
comenta no sé qué de Fernando ureta y yo
[\h__\h] y cuando te comente eso dirán pues
Comenta lo que ha dicho delox en Javi
Aquí estamos y estaremos Prime no no el
Prime no es todavía georgio el Prime es
cuando lleguemos a los 10,000 miembros
estamos hablando de una cosa que llevan
siguiéndome hablar no sé cuántos días
que yo no tenía ni [\h__\h] idea que eso se
estaba hablando y que si yo tuviera [\h__\h]
idea de Si eso se Si eso hubiera tenido
peso en el debate Si eso hubiera tenido
peso en el debate en la charla que hice
con Dallas después del debate hubiéramos
comentado eso Bueno pues qué no comentan
los audios de ley venimos aquí me pone
lugar en el guion una cosa de los audios
de ley Pues no nos gusta lo que estás
diciendo Vete a comentar no sé qué
conversación de no sé qué Chúpame la
[\h__\h] el que estaba donando Chúpame la
[\h__\h] tío pero bien gorda tío tienes
canales dedicados al 100% en Dallas y en
acoplar lo que lo que sea que pase En
decir lo que te va a agradar a ti
Chúpame la [\h__\h] a mí Aquí somos otro
tipo de canal y somos diferentes tío
Chúpame la [\h__\h] [\h__\h] tío Pues venga
Vete a esto que esto ya no importa qué
[\h__\h] me vas a decir tú a mí lo que yo me
tengo que ir a comentar me importa una
[\h__\h] [\h__\h] lo que haya dicho un hacker
de eso con gusto Javi hombre bueno a ver
tí tienes canales 100% dedicados en
acoplar los discursos en apoyar a
cualquiera que se vaya peleando eh con
Dallas Dallas se pelea con Ricky pues
comenta la gallina del Dallas como el
rico cara llorando de risa cara llorando
de risa cara llorando de risa cara
llorando de risa Dallas se pelea con
tener a Dallas de colega es tener un
amuleto de la suerte porque no tendrás
problemas de confianza en amistades que
tienen otros porque ya tienes
experiencia en eso Además de que estos
grupitos son super falsos y ellos mismos
lo saben imagínense sus conversaciones
amistosas cuando se apagan las cámaras
no sé pero me da igual lo que hagan los
demás me da igual estamos hablando de
Ricky de delo porque son las personas
que están debatiendo con con este ya lo
lo que hagan los demás compañeros del
salseo y lo que hablen Yo no me meto en
decirle mira lo que opina Mira tiene
todo el canal dedicado a Dallas Mira han
manipulado este clip porque no s yo no
me dedico a eso pero sin embargo a mí se
me señala y se preocupan mucho por mi
opinión que yo tenga como tío Pero si yo
prácticamente con tres vídeos del Justin
bber hecho hecho el mes Yo no me meto en
lo que opinen los otros canales de Jaja
yo canales literalmente de lo que opine
Javi quiere claro hoos I vo a decir algo
más pero no bueno lo de ler len Sí vale
pues nada que está demandado que la de
demanda no es ninguna tontería vale que
tiene una mía otra del Dallas comentas
absolutamente todo el día Todo lo que
rodea a Dallas pero justo lo que lo
comprom eso sí que importa no no sé si
ese ese superchat ha sido a mi favor o
en contra Pero bueno lo he dicho laser
len que te voy a poner una segunda te
voy a poner una segunda sabes que la
segunda ya no lo mismo que la primera no
que ya vas de vuelta Que suba el hacker
2000 cara llorando Que suba el hacker
aquí lo entrevistamos Claro sabéis que
ahora te van a funar por hablar con el
hacker hombre Electra dime Ajá Esto es
para que lo diga o cambio de tema eso sí
lo vi Mister delete Fer y ha schol se
amistaron Sí sí vi un tweet porque me
etiquetó el Fer Pero la verdad es que
como ya os dije el otro día aquí em como
ya os dije el otro día aquí tampoco me
interesaba el tema Hi se un hilo en
Twitter no no me etiquetó en el hilo Lo
que pasa que no me interesó el tema ni
cuando me lo estuvisteis mencionando
aquí a mí ya que el arregles es que no
sé ni el lores de lo que les ha pasado
Javi qué opinas que dicen que Ricky no
le ganó a Dallas porque no estaba
preparado y Dallas lo agarró de sorpresa
pues la chorrada más grande que puedes
escuchar como lo de r próximo vídeo del
rico tenemos audio del hacker un beso
Dark el hecho de que tú no tengas
preparado un debate no te impide decir
la verdad cuando te están preguntando si
tú le pediste a tu pareja que pusiera un
Nilo o no me entiendes O sea que tú no
tengas preparado un debate tú dices la
verdad y punto me entiendes e muchas
hostias más tanto que estuvieron
jodiendo con lo de Ice y se resolvió un
día es que Javi tú eres el único canal
de salseo que es realmente élite Aunque
a muchos les duela adlo un grande
siempre moviendo el avispero corazón
rojo no no pero es así eh o sea
literalmente Yo no me meto en lo que
principal Mira no me meto en lo que
opinen los demás canales de salseo Pero
principalmente porque no los veo esta
gente es un chiste te dicen con quién
juntarte de qué tema hablar y qué
opinión tienes que tener si no os gusta
Adios no deis por culo pero es que este
canal Es el que es O sea no entiendo
cómo va a venir aquí Ah pues esto tema
no chicos que no que no Dios mío que
aquí Tenemos un montón de tros ahora que
sacar de otras cosas tío Pero qué es lo
que os estoy diciendo o sea yo no hablo
de otros canales de salseo en el sentido
de de irme decirle Ah pues a no ser que
estemos reaccionando a algo y salga por
medio lo que sea o me involucro yo que
sé o me dé la gana o no vale pero
normalmente te digo pero pero sí sí de
mí sí de mí sí nocturno bienvenido
estuvieron jodiendo con el debate como
dos meses y a la primera no tienen nada
No no es que no estaba preparado Y si
hubiera estado preparado y hubiera sido
allí en en el directo Pues hubiera sido
que patata que el volumen que no sé qué
que siempre es así tío que estaban
defendiendo ya al RAE diciendo que yo le
manipuléis han pegado meses metiéndose
con el raed porque el ra estaba de parte
de de Dallas y se metían con el raed y
ahora se cogen y ahora se defenderán al
raed y ya del ra no se dirá más nada que
me enseñaron ayer una herramienta para
subir el volumen que yo ni [\h__\h] conocía
tío y da igual Y aunque el otro hubiera
tenido el volumen más alto que el otro
si el Dallas le pregunta por lo de los
twist y el otro le responde le hubiera
respondido lo mismo con más o con menos
volumen si es que de verdad son cosas
que yo son bots literalmente esas cosas
en persona hubiera ocurrido lo mismo y
hubieran puesto como excusa el calor la
iluminación el aire
acondicionado total tío total Pero al
final os dais cuenta de una cosa que al
final siempre pasa lo mismo el Dallas
los coge en un debate y en un debate los
dejan los dejan así hablan basados en
vídeos y habla y siempre aparece como un
justiciero que es basado yo vo a sacar
10 balas no sé qué no sé cuá en la
[\h__\h] Dónde están las balas de delox
bueno delox no veas delox era el que
prometía a este sí que no se lo cargan
porque este no sé qué porque este no sé
cuánto siempre siempre tío y no pasa
mira que dicen el pueblo que ya conoce
su historia el pueblo que no conoce su
historia está condenado a repetirla pero
en este caso da putamente igual tío en
este caso da putamente igual a ver creo
que esto lo voy a dejar para noticiero
eh Por cierto estamos dndole caña la
página web de la salsería eh la salseria
punes a ver Oh Qué bonito Mira ojo Mira
qué bonito Eh portada Franco echa ojo eh
la salsería chulada eh dos meses y no se
pudo preparar bruny que fuera un
proyecto universitario Jajaja No dis que
que estaba listo para destruir al Dallas
cara llorando de risa pacol mor ric lo
motaba para hablar con sus niños habéis
dicho lo mismo pero que da igual o sea
vamos a ver si tú tienes o sea que te
tienes que preparar tienes que guionizar
el debate al final los debates Estos son
medio improvisados porque tú vas
discutiendo y vas sobre la marcha
sacando y acordándote de esto y
acordándote de lo otro Qué te está
diciendo el Dallas que tú con Lali eh
que tú al Ali le dijiste lo de la lo del
abuso mentira pum sí se lo dijiste con
volumen sin volumen con preparación sin
preparación o sea es que no hubiera
cambiado nada no hubiera cambiado nada e
la denuncia Dónde está patata pues
obviamente lo click los click que me vas
a sacar No es que me vas a sacar un
click que yo he recortado y lo voy a
cuadrar un clip del año 2017 2018 y lo
voy a cuadrar para que sea contrario a
lo que piensas ahora tócate los huevos
claro y y con eso hubiera ganado el
debate esos son vídeos editados señores
eso no es un debate un debate de Dallas
y Ricky es Dónde está la [\h__\h] de
denuncia patata dónde pusiste la
denuncia civil en la comisaría patata A
qué hora cierran las comisarías a las 3
Javi y qué onda con el gibel cordialidad
respeto o harás como si no existiese que
no tengo ni [\h__\h] idea Andrew de ese
chaval desde que hicimos el debate aquel
lo último que fui a hablar de él fue que
iba a subir el resumen en instagram
Instagram no me dio la opción de los 20
post y creo que no hemos vuelto a hablar
de él yo no sé si él hablará de mí pero
yo no he vuelto a hablar de él desde
desde tal pero perro Javi de verdad
crees que alguien aprecia a Dallas
excepto tú Frank los Dallas se ha
destruido solo nadie hombre pixi pues
eso llevas diciendo pixi desde 2019 pues
Aaron Mercury también por ejemplo que es
un Encanto de chaval buenísimo también
kris Green micke crack Hay un montón de
youtubers que se llevan bien con él no
sé no sé nada de ese chico desde
entonces pero gracias pixi guapa bueno
pasamos a otro tema o seguimos la orden
de alejamiento dónde está tú no me
dijiste que había una orden de
alejamiento que estaba en distancias
superiores María c un beso Dónde está la
orden de alejamiento Qué ha pasado con
eso o sea qué preparación necesitas para
contestar eso no no si vienes te lo doy
gubel todos los días saca un vídeo
diciendo que te pap Peón no me lo puedo
creer sí algún día es que perro Javi XD
el comentario habla todos los días de ti
sí y que es lo que bueno sí entiendo no
vamos a hablar nosotros de él ve normal
que hablen de mí claro es lo que os he
dicho Ya dijo que le estabas haciendo un
gin over y adelantó todo lo que IB a
sacar sobre él no me joda y Qué hizo el
el linse se funo él solo tengo que
cambiar de Colonia eh prometido eh Tengo
que cambiar de Colonia Tengo que cambiar
eh Pero bueno soy como Fran de la jungla
pero en internet Fran en la jungla y yo
en internet me siento un poco así A
veces me siento un poco así así A veces
eh abuelo Entonces al final por qué
tanta insistencia con lo de ir en
persona si era lo de que iban a llenar
el público con amigos de ellos para
burlarse de Dallas Eh bueno eso eso
hubiera dado igual porque hablemos ahora
de lo más importante Francisco Javier
pambi anda que eres el pez dorado de
Dallas anciano rico eh eso era un poco
eso ya daba un poco igual porque las
condiciones incluían que no podían
participar nadie nada más que r bueno
Esa condición la puso la puso Ricky de
hecho la condición que solamente podía
participar él Dallas y un técnico que
ponga clips pero claro que ponga clips
significa que yo diga Búscame el clip
donde dijo esto Búscame el clip donde
dijo lo otro pero poco más a ver aparte
de un tema de seguridad hay una cosa muy
importante que ha cambiado desde que d
pedía el debate en persona sí o sí a a
lo que pasó después y era prácticamente
e que cuando se pedía en persona era un
debate organizado por delox porque
Dallas y delox se llevaban
todavía pero
bueno Ricky tenía otra cosa planeada eh
rck tenía otra cosa al final Estos
debates son inútiles cada facción afirma
que ha ganado Pero al final da igual lo
que pase en eso sí que tienes un poco de
razón eh Porque da igual eh No pero no
os podéis ni imaginar lo que tenían
preparado eh Pero al final sí que sí que
pasa da igual eh o sea da literalmente
igual lo que pasa en el debate ya os lo
dije no sé si fue en ese debate que me
habéis mencionado pero hubo uno de los
últimos que yo hice que había gente por
la tarde ya sin verlo abriendo directo y
ponía jav oliveira queda muy mal vamos a
ver cómo Javi oliveira ha queda mal sin
verlo o sea son Ya ellos tienen que
adaptar el discurso a lo que su
audiencia le pide Ah vale vale vale vale
vale Electra vale que me cre que me ibas
a decir algo Sí hombre claro hija Claro
que puedes usarme mi click gracias
gracias guapa Sí sí no sé si me estás
escuchando pero sí por supuesto Bueno
vamos a ver algo más no ya me voy son
las 3es y me habéis aquí estado
comiéndome la cabeza al final con 1
preguntas sobre el Dallas
[Música]