[Música]
Ricky nos ha puesto Ya el strike no sé
si os lo puedo mostrar eh pero Ricky nos
ha puesto un strike no sé yo si es que
está ardido porque le han puesto la la
denuncia esta que le han puesto por Lali
que le ha puesto una denuncia por viogen
Es que creo que él relaciona eso como si
tuviéramos la culpa de alguna forma
nosotros Porque porque el abogado sea el
mismo que nosotros sabes y él de alguna
forma como que nos culpa de eso es como
no no hijo nosotros no tenemos la culpa
de de eso De hecho no me importa que tú
mira mira que estaba el idiota Este de
Wilson el patético patético personaje
acosador negando que me había puesto el
strike Ricky eh Ricky me ha puesto un
strike Mira el vídeo Está pendiente de
retirada vale youlet Start que creo que
es como una la parte pequeñita de youlet
no el propietario de los derechos de
autor no está de acuerdo con tu
apelación y ha pedido que retiremos tu
vídeo hoy mismo si eliminas tu vídeo
antes de tu fecha tu canal no sufrirá
una falta vale eh o sea que hoy vale se
elimina el vídeo porque Ricky ha pedido
que retiren el vídeo vale eh Ojalá ma
maana empiece yo a ver toda la lluvia de
vídeos no ahora que el salseo adás está
flojito Pues ojalá ojalá no porque a mí
me cayó la del Tigre porque bueno no
asesin a Dallas cuando puso strike
entonces Ojalá yo mañana vea la la misma
cascada de vídeos no que cuando a Dallas
se le pasa por la cabeza Pon un strike
porque a mí es que esto viniendo
de Espérate que todavía me pone otro
pero bueno que la gente de arte y su
equipo me tienen muy en fila porque que
la gente de arte y su equipo me tienen
muy en fila porque soy la única persona
con como que que expone la realidad de
sus vídeos cuando mienten cuando se
inventan cosas y les jode mucho entonces
tengo que deciros una cosa cuando subí
el vídeo de la reacción a la canción de
alcole al colegio intentaron meterme un
strike por copyright al que yo renuncié
diciendo estoy reaccionando a la canción
con mi chica esto es fairus y Ah vale
vale vale vale vale Ricky vale me
desmonetizaron el vídeo qué ocurre No
jodas y te quitaron la monetización
entera de ese vídeo [\h__\h] y le tuviste
que pagar al editor Igualmente Aunque el
vídeo lo cobrará otro siendo uso
legítimo [\h__\h] que como a esta gente
les gusta más el dinero que decir la
verdad me hay gente a la que le gusta
más el dinero que decir la verdad no
orden de alejamiento denuncia contratos
me puedo aburrir quitaron la
desmonetización y pusieron que todo lo
que cobrara con el vídeo se lo llevaba
el canal de arta O sea no eso hizo Hay
que ser Sinvergüenza eh Hay que ser
Sinvergüenza qué primero intentaron
tirarme el vídeo YouTube les dijo venga
casita esto es real lo podéis ver
aparece yo creo debajo de mi vídeo lo
del copy segundo andon desactivarme la
monetización y luego dijeron Bueno no no
no como tiene medio millón que monetiza
y lo cobramos nosotros Es inteligente lo
que han hecho pero deciros que están muy
pendientes a lo que subo y eso y desde
aquí besito muy fuerte seguir haciendo
esta [\h__\h] porque me está haciendo
asquerosamente rico y yo tengo la suerte
de tributar en andorra por favor a ver a
ver a ver Espero que tributes mucho
tiempo en andorra una loca de Twitter la
protagonista de uno bueno ni siquiera la
protagonista porque no tuvo nada que ver
con el contenido como tal del locas de
Twitter en el que apareció me ha
denunciado me ha puesto una denuncia
obviamente una denuncia en YouTube no
tiene dinero para costearse un juicio en
andorra es Ah Pues ten cuidado no vayas
a se quedé con gente que sí tenga dinero
porque entonces la denuncia no sería en
YouTube una denuncia me ha metido un
strike de hecho se se estableció como
strike en el canal y me borró un vídeo
me ha borrado un vídeo un capítulo locas
de Twitter que si habéis intentado
localizarlo el último mes te borró un
vídeo tío un trabajo hecho por ti un
trabajazo de todos los que tú haces no
ha estado disponible y estaba tumbado
por copyright y ojo porque a normal
peñita ya de segundo grado como pueden
ser Dallas como puede ser Borja me
intentan mandar reportes o strikes de
content ID cuando utilizo clips suyos
para hacer una serie Dalas y Borja
Escalona tirándote vídeo intentando qué
guarro qué guarro para guarro tú guarro
yo claro qu guarro qué guarro para m
farme o para cualquier cosita y no suele
tener mucha validez porque YouTube me da
la razón ya que soy un creador con
bastante más potencia que esto
mencionado y no no tienen como ese
gancho para que YouTube les diga vale Ah
entonces a ti te hacen caso porque eres
más potente mmm vale vale vale tú sí
Podrías poner strike por ejemplo no
porque eres un creador con mucha
potencia muy poderoso m me extrañaba
mucho que un protagonista o una
protagonista de un locas de Twitter
hubiera conseguido tirarme el vídeo
tirarme un vídeo con una denuncia de
copyright cosa que me gustaría comentar
y explicaros cómo ha sido el proceso
porque ha sido francamente divert casa
nos han enseñado lo que significa una
denuncia o un reporte fraudulento yo
recibo un aviso fraudulento Ricky Por
qué fraudulento Por qué en YouTube Que
bueno lo voy a enseñar que básicamente
es este faltas por incumplimiento de
derechos de autor y me llega esto una
falta por yo estoy seguro que mañana
todos los canales de salseo Van a estar
criticando a Ricky al igual que a Dallas
eh o sea no me cabe la menor duda eh
Porque es que vamos es que esto me
parece guarrisimos guarrisimos vamos que
le hayan puesto una estralla a Ricky le
hayan tirado el vídeo vamos y en Simon
estáis fraudulento eh cumplimiento de
derecho de autor una falta es un strike
en español vale como YouTube traduce los
strikes son faltas un titular de
derechos de autor nos ha pedido que
retiremos tu vídeo porque contiene
material que infringe sus derechos de
autor como cons vale
brutal brutal sería brutal consecuencia
se ha retirado tu vídeo de YouTube y tu
canal ha recibido una falta o sea s un
strike te avisa strikes si recibes tres
faltas por incumplimiento de derechos de
autor es posible que cancelemos tu
cuenta y todos los canales asociados a
ella las información sobre la falta
tacata tacata t Tac que no me voy a leer
porque YouTube últimamente funciona con
máquina y es más fácil colás con un
reporte fraudulento que con la Y la
verdad Pero bueno Después te pone Qué
puedes hacer y me encanta que la opción
más recomendada la más importante o la
que más gancho va a tener es no hacer
nada me flipa que YouTube recomienda a
sus propias creadores quedarse de brazos
cruzados cuando ocurre una denuncia
fraudulenta o no digna solicitar un
YouTube se queda de brazos cruzados
cuando ocurre una denuncia fraudulenta
Ricky qué indigno qué indigno eh una
anulación que fue lo que hice o enviar
una contran notificación No creo que fue
eso lo que hice no estoy seguro porque
al final no lo hice yo lo hice mis
abogados vale Aunque elimines el qué
payaso de verdad O sea que tú llamaste a
unos abogados le diste la contraseña y
el usuario de tu cuenta de Twitter para
que leara un strike tú eres tonto Ricky
Y dices una tontería de verdad esto es
como cuando dijo el otro día la payasada
de verdad menudo personaje eres
hipócrita falso y menudo problemón
tienes con Lali menudo problemón tienes
con Lali Vale y menudo problemón tienes
como como te salga mal vale o sea menudo
problemón como cuando el otro día dijo
que el ru no lo he visto yo lo han visto
mis gestores que tú has llamado a un
abogado para que te apele el strike tú
no sabes escribir todavía recomienda a
sus propios creadores quedarse de brazos
cruzados cuando ocurre una denuncia
fraudulenta o no digna solicitar una
anulación que fue lo que hice o enviar
una contran notificación No creo que fue
eso lo que hice no estoy seguro porque
al final no lo hice yo lo hicieron mis
abogados vale Aunque lo hicieron mis
abogados una contranotificacion
de apelar fíate tú la tontería que tiene
para dárselas de rockefeller para
dárselas de qué de billon que no eres
accesible que no puedes ni bueno Per la
estrella la estrella no la estrella no
puede Ni apelar un strike anda ya pap
Nat le has dicho tú a you Planet de Tus
amiguitos que me tiren el strike lo Pon
ahí lo has dicho tú en nombre de Ricky
Eddie lo tienes que aprobar tú vaya
payaso vaya payaso vaya papanata o sea
apelar pulsas aquí mira veis donde pone
seleccionar acción Pues pulsas aquí y le
das a e eh rellena tus datos y te dice
por qué tú y tú le dices porque Qué es
legítimo porque transformo el contenido
no utilizo más del necesario las tres
normas del uso legítimo que elimines el
vídeo no se quitará la falta ojo porque
esto sí me Toc los [\h__\h] Y es que a mí
me gusta tener el canal de YouTube
limpio por qué porque sé que en la
política de YouTube interna pone que un
canal no empieza a tener problemas para
difundir vídeos para salir en
recomendados para tener tendencia para
abundar en portada a no ser que tenga
tres strikes que por lo general te lo
pueden cerrar directamente pero es que a
mí no me hace gracia ni siquiera tener
uno y a mí tener un strike en YouTube me
tocaba los [\h__\h] sobre manera y Ah
vale vale vale a ti te tocan los [\h__\h]
Claro tú un strike No yo quería saber
primero qué vídeo me habían tirado
segundo por qué motivo y tercero bajo
qué prueba o acusaciones yo había hecho
Las cosas mal porque tengo bastante
estudiada la política y las directrices
de Youtube de Twitter de Twitch y de
insta y todo lo que publico está dentro
de una legalidad a la hora de publicar
contenido Ah vale vale vale Perdona
Ricky o sea Perdona perdona que qué
fraudulento tu strike y digo derechos de
autor habrá sido por una canción habrá
sido por parte de un vídeo de un
youtuber que no quiere que le mee la
boca habrá sido por utilizar ah que eso
lo hacen youtubers que no quiere que le
mees en la boca tú est dar un fragmento
de una película porque se haya visto un
tráiler o se haya escuchado alguna parte
en un tiktok alguna yo ya pensando en
cosas verrado super complicada como
super super reb y veo falta recibida 22
de agosto 2022 [\h__\h] cuánto 22 qué asco
caduca el 20 de noviembre que caduquen a
mí no me preocupaba porque lo bueno es
que cuando estás en una posición de
poder Por así decirlo en YouTube las
cosas caducan o más rápido porque echan
tu caso en cuenta con bastante más
prioridad o bien porque Bueno ya te está
diciendo que va a caducar que quieras
que no caduca la cosa es que lo que
caduca no Es la falta caduca el hecho o
sea sí caduca la falta pero lo que
caduca realmente es el vídeo que cuando
llegue al 20 de noviembre no vas a poder
sol fitar su vuelta al Canal y era un
vídeo que tenía no sé 100 200,000
visitas era un Loc de Twitter del que
estoy muy orgulloso porque me cago en la
boca de mucha gente que me hace gracia y
que no tiene razón a la hora debatir o
discutir y que me interesaba y veo que
el vídeo es el locas de Twitter número s
artistas en paro Edition y no remontar y
le escribo tío me molaría mucho que la
gente los artistas de Twitter la gente
que me sigue la peña del discord le
diera su propio toque a este diseño a
este dibujo que me has hecho te importa
que lo ponga en Twitter y la gente le de
su rollo y me dijo él a mí me encanta
que pongas un dibujo mío para mí es un
honor entonces me da por ver ya Ricky
que ya sabemos que nunca vas a ir a
África ni a
latinoamérica aparte de contenido usado
para ver dónde ha estado el problema
dónde hecho yo mal las cosas y por lo
que el vídeo ahora está retirado y Leo
lo siguiente vale Y es que pone el
dibujo que aparece es de mi total
propiedad es Javi No estás comparando lo
mismo lo tuyo es un conflicto personal
con Ricky No es un strike normal Ah que
el mío es es porque es un conflicto
personal Entonces cuando haya un pique
personal entre dos youtubers e se puede
poner strike no vale vale vale vale
Perdona perdona Darío hijo er el más
inteligente del chat eres tú ahora mismo
o sea es un strike por copyright ha
pulsado el botón por copyright o ha
pulsado el botón especial por problemas
personales qué botón ha pulsado Darío
dímelo cariño hay un botón que pone
copyright otro que pone normas de la
comunidad y otro que pone conflictos
personales muy personales además idiota
El que uso como foto de perfil en
Twitter y no le he dado permiso a
rickyedit para usarlo en el vídeo y digo
yo qué [\h__\h] o sea de qué [\h__\h] dibujo
me está hablando Esta es la responsable
del contenido se llamaba Clara o Carla
no sé Esa es la captura en la que esta
chica ha mandado el reporte para decir
que estoy utilizando su dibujo sin
consentimiento para lucrarme de su arte
y bla ha puesto Su contenido Sabiendo a
Dario eres Tonto deja ser ridículo bla
bla hace bastante tiempo si no me
equivoco que no reaccionamos a un canal
en específico que en su día creo que se
metido copyright a una reacción y anda
mira y además este fue el día que que
debatimos no bu nos conocimos en persona
y buen rollo y tal Y no sé si volverá a
meter copy lo comprobaremos con el vídeo
de hoy Y es que hay un canal Mola cre
fue por el copyright que Antena 3
bastante perra con los canales de
YouTube y tal esto qué perra Antena 3
con el copyright qué perro qué perra es
Antena 3 qué perra es Antena 3 qué perra
es Antena 3 la verdad qué perra qué
perra es Antena 3 Mola esa que hace
referencia a quiénes hace referencia
está muy guapo es un diseño chulo la
verdad avisaría a Mc grony para que los
denuncie y tengan que pagar una multa
condiciones por utilizar el cop está muy
guapo es un diseño chulo la verdad A
quién hace referencia No lo sé ma grony
para que los denuncie y tengan que pagar
una multa condiciones por utilizar el
copyright de Los Sims está la cantidad
de filtros de [\h__\h] que le meten a los
clips para que no se los tiren los
vídeos por copyright Y luego el
copyright de YouTube funciona primero
por el audio luego por la imagen O sea
que por el audio el axeldea podría tirar
Este vídeo tranquilísimo lo siento si te
he [\h__\h] el canal O el vídeo print pero
el audio tiene mucho más fuerza de
derechos de autor que el vídeo tienes
que saber esto un mensaje m lo sabemos
lo sabemos Ricky que el audio no lo ha
editado elan uno yo no sabía que las
políticas de Twitch con el copyright
eran tan tan agresivas y durante la
carrera de coches de egolan yo puse
stopa creo en la radio del coche lo yo
como de broma puse una canción de stopa
en alto y menos 13 se rayó y puse en el
grupo Oye los que estáis poniendo música
con copyright cabrones que los demás
hemos contenido y lo dije yo Disculpa
tienes toda la razón no es que era un
temazo y no caían que Twitch se iba a
poner tan tonto con la música que suena
en el coche de un juego y que suena a
trompicones porque estás todo el rato
adelantándose chocándose sabes pero
bueno pero entendí Cuál era el problema
y es que si yo quiero jugármela ni TR
una canción con copyright en mi canal
porque me haga gracia porque me la pele
que Twitch me diga algo estoy en mi
pleno derecho de hacerlo pero no me
puedo permitir perjudicar a otros
creadores da la [\h__\h] casualidad a no sé
que te ardas de que he tenido que tirar
por Lo legal para que me den la [\h__\h]
razón a mí después de que el strike ya
se hubiera implementado en mi canal
sabéis que es lo más curioso que estuve
hablando con dos encargados de Google
hablé con Peña directamente de Google
que que ha tirado por Lo legal para que
le quitaran un strike Pero por qué es
esa cosa supone que te ponen en el panel
de control cuando superas el millón de
suscriptores te mandan la placa y te lo
habilitan para que si tienes algún
problema Te lo resuelvan en tiempo real
Es verdad que mi forma No fue la mejores
porque hubo uno que le abé en mayúscula
porque estaba de los [\h__\h] nervios
cuando me enteré de tu canal va a estar
dos semanas inhabilitado en diciembre
que tengo campañas cerradas contenidos
programados para prácticamente todos los
días y quiero explotarlo porque este mes
me sud la apy hac también en YouTube tío
voy a sacarme 100000 pavos hablé con dos
miembro de YouTube y adivin lo que me
dijeron Exactamente lo mismo que me ha
dicho la cuenta de YouTube de los
[\h__\h] en Twitter sentimos mucho Lo
ocurrido te paso un foro de ayuda de
Google para que sepas lo que tienes que
hacer y yo le decía Isaac se llamaba a
uno de ellos Isaac amigo sé lo que tengo
que hacer sé que quieres que apele pero
es que si apelo te doy motivos para
censurarme otras dos semanas porque qué
ocurre en YouTube que te mete la
restricción que son dos semanas Si
apelas y no tienes razón pueden decidir
incluso borrarte el canal directamente
si quieren comerte otra falta en plan te
hemos sancionado has apelado y no tienes
razón por lo tanto teníamos razón
nosotros mucho lloro no pero esto era
diciembre Ricky Y por qué no se lo
pediste a los reyes o a papá Noel que
viene antes esto era diciembre para tú
sacarte tu dinerito Y por qué no lo Y
por qué no se lo pediste a papá Noel que
estaba a puntito de llegar nos ha hecho
perder tiempo revisión te censuramos más
qué he hecho yo no he apelado tiré le
dije solucion esto porque no es justo y
así ha sido han recuperado el vídeo le
meto una restricción de 18 años pero me
la suda porque Sid Más morbo es que me
tiene bloqueado y lleva mes llorándole a
YouTube por la meada que le metí Google
me ha enviado un mail alguien puede
decirle a Dalas que deje de intentar
borrarme la serie que le hice el año
pasado es que me tiene bloqueado y lleva
meses llorándole a YouTube por la meada
que le metí Qué malo el Dallas eh
poniendo strike Qué malo pero vamos malo
malo malo eh malo malo malo sí Karime
recomendándome que lo metan en spam por
reporte fraudulento Jajaja Y el tweet ha
tenido un apoyo brutal porque yo creo
que hay mucha gente a la que le cae mal
no sé si por la turba o porque haya
hecho algo mal pero yo es que a día de
hoy tengo motivos No estoy Ah vale por
la turba por las cosas que me dijo en md
por Twitter lo que me molestó fue que me
metiera el strike y no lo retirara que
tuviera que no estabas no estabas
molestado por las cosas que te digo en
md de Twitter Entonces por qué te has
pegado un año y medio diciendo que lo
tenías denunciado Ricky que era mentira
que ya te lo dije aquí en un debate hay
que currá Melo yo para que me lo
quitaran si hubiera hecho ese pequeño
esfuerzo no le hubiera meado la boca de
la forma en la que lo hice en la serie
del año pasado puedo opinar de una
manera libre al igual que puedes hacerlo
tod bueno pues conociendo este contexto
es muy probable que Dalas o esté viendo
esto actualmente en directo un saludo
desde aquí Dani si es así o lo vaya a
ver luego y haga todo lo posible por
tirar el contenido porque es muy
probable que en el vídeo de capa de
hecho he visto que ha algunos clips en
la va que de tirarte el vídeo salgan
clips de Dallas que tiene denunciado o
sentenciados por copyright y recordemos
que ya en su día YouTube le dio poco
tras trás por el culete cuando me
intentó tirar un vídeo una serie que le
hice por copyright ya que tengo por ahí
lo que testificó a YouTube y ponía como
este chico es lo que he hecho con mi
vídeo era un capítulo criticando que me
hubiera puesto un strike fraudulento que
de hecho me lo quitaron a las pocas
horas y que luego cuando lo intentó
volver a meter en YouTube se rieron de
él no le dijeron dijo Oye este chico
está poniendo una es lo mismo que poner
una peli de Marvel y ponerse la esquina
sin decir nada y era mentira era
objetivamente mentira yo daba una
crítica constructiva que creo que estaba
cimentada en lo que había intentado
hacer con mi canal y en la que me reía
de que YouTube le hubiera dicho sais que
si en algún Claro que era enjo momento
este directo este canal O tanto la
resubida en YouTube como la monetización
del mismo se afectada cualquier cosa del
estilo tienen fallas ha sido porque él
mismo personalmente ha denunciado el
contenido alegando algo que no es verdad
ya que probablemente lo que haya hecho
capa sea fa use es usar clip para
justificar rases que él mismo ha dicho
por si venga ya eso fairuse Ricky Ah
[\h__\h] me puede meter un strike Para
dejarme sin trabajo porque es un sueño
húmido que tiene vale ent que que te
quería poner dal un para dejarte sin
trabajo Qué sueño húmedo tan feo qué
sueño húmedo tan feo Ricky la verdad no
lo voy a poder reaccionar en directo
pero sí que lo he visto por movidas que
hemos tenido en el pasado de strikes de
intentos de muy muy obsesivos de de
cerrar mis canales y demás por lo que uy
qué malo Qué malo Qué malo mucha
audiencia de su lado se ha pasado al mío
perdió el Partner de Twitch O sea que
ahora no puede reportar Bots o qué pero
igual me aún me lo hace aún me lo hace
me baneo hace dos semanas o tres me
metti un strike por copyright me pasaron
un click tiene contratado a alguien solo
para eso tiene alguien con acceso a la
cuenta para mandar reportes y alguien
reacciona a sus contenidos y le cae mal
es es acojonante reporta el contenido si
le cae mal acojonante acojonante para
decir jaj te han maneado no sé qué a mí
en su día también me dijo que que
cuidado porque esta me metió un strike
en Twitch que yaes no tengo porque ahora
por suerte caducan pero me dijo que que
tuviera cuidado que estaba pendiente
estaba deseando encontrar otra cosa para
el segundo desde eso he dicho contenido
de este señor Beto acord cuando dlas me
llam acosador que qué gracia El strike
que tuvo validez en t durante 4 horas un
pedazo de [\h__\h] Ah like por los 200
Bots y ojalá le metan un strike por el
copia de las canciones J bro le odiaba
mucho más que ahora eh más fuerte lo del
copyright Por qué afecta a una personas
y otra no me refiero yo no tengo huevos
a poner una canción con copyright porque
como a mí se me ocurra poner una canción
de bad Bunny esa misma noche tengo una
carta de Cuidado se te detectado tal
bórralo que no sé qué per luego me veo a
Peña con 50.000 100,000 viewers poniendo
a j cortz todo el día de arriba porque
eres novato Ricky eso porque eres novato
abajo y no les pasa nada duda grande que
tengo y no sé por qué [\h__\h] se puede
hacer en YouTube Gaming llevar la
ventaja con eso máquina ya se puede
poner música con copyright nadie tiene
ese ese problema de strike porque se lo
se lo cubre YouTube Pero bueno Supongo
que perteneciendo a Amazon siendo la
empresa multimillonaria del mundo no
pueden permitirse pagar licencias de
Spotify para la gente reproduzca en
Stream hiciste mal con Dallas una
persona que jamás te hizo nada bueno Met
un strike ya no salte ningún contenido
vaya qué malo te reproduzca en Stream
hiciste mal con Dallas una persona que
jamás te hizo nada bueno me metti un
strike Qué malo Qué malo lo que te hizo
vale Ricky no salte ningún contenido
peligroso o ataque terrorista que no
publicado jamás mi canal de YouTube Pero
bueno y ten presente nuestras políticas
lo hago si te revisarlo crees que hemos
cometido un error lo habéis hecho apel
la decisión no lo he hecho porque no
sirve absolutamente De nada por suerte
tengo un conjunto de abogados de la
putísima [\h__\h] que se han follado el
culo de la persona que hizo la revisión
manual por la que se me metió el segundo
strike y ahora no trabaja para vosotros
Ricky de verdad Rick conozco a casi
todos los del soporte YouTube están en
Filipinas tú le estás diciendo aquí a tu
crío que en en un par de semanas tienes
un abogado que ha hecho un caso contra
un filipino o alguien que viva en
Filipinas y lo han echado del trabajo
porque te han revisado a ti un un estra
malamente tú tú eres tonto no Ricky O
sea tú fíate tú las tontería que tú
hablas tú te ves una persona de 30 años
normal Ricky Tú ves Tú no esto no te da
cringe que tú estés aquí diciendo que
que un abogado tuyo ha echado a un
trabajador de YouTube porque no te ha
dado la razón en un strike Pero tú de
qué vas a ti qué es lo que te ha pasado
para que tú vayas de de de de Guay así
tan tan de que te comes a todos tú y
tengas el ego tan pequeñito luego
putísima [\h__\h] que se han follado el
culo de la persona que hizo la revisión
manual por la que se me metió el segundo
strike y ahora no trabaja para vosotros
ahora no trabaja el otro día cuando le
intentaste tirar por copyright a serene
los vídeos de Los de olivita fue porque
te picó que descubriera cosas no Ah que
entonces si Dalas le tira los vídeos a
serenes porque le pica vale vale vale Te
relacionan con menores de edad y con
mensajes sexuales cierto Ay sí sí sí por
supuesto y lo de mandarle un mail de tu
cuenta personal de empresa diciéndole de
Ay Y por qué no lo tumbas las cosas que
te difaman tumbo cosas que me difaman ay
los tumbas porque tienes razas le han
devuelto el vídeo Twitter le ha devuelto
el vías Twitter le ha devuelto el vídeo
el otro día cuando le intentaste tirar
por copyright a serene los vídeos de Los
de olivita fue porque te picó que
descubriera cosas no con menores de edad
y con mensajes sexuales cierto Ay Por
supuesto y lo de mandarle un mail de tu
cuenta personal de empresa diciéndole Ay
Y por qué no lo tumbas las cosas que te
difaman tumbo cosas que me difaman Ay
los tumbas porque tienes razón le han
devuelto el vídeo Twitter le ha devuelto
el víde Twitter le ha devuelto el vídeo
tío pegas tirando que despejan cosas que
hiciste en el pasado diariamente en
Twitter estás tú que no tiras un
artículo que dice que hablas con niñas
de 13 años no me rayes va todos sabemos
el mismo el tiempo que tienes para meter
copy a todo el mundo y el tiempo que
gastas en Buscar mismo en redes sociales
tú como tienes un gesto por la suerte
que tienes es que te lo miran cosas son
denuncias por copyright en YouTube que
hay un formulario y ya está para
co de demandar a Google para que Google
retire eso pero tampoco tengo ningún
derecho porque encima no pone mi nombre
sino que está censurado el nombre
entonces tú si puedes reaccionar a mi
vídeo pero yo si reaccion a los tuyos me
metes un strike lo intentas sabes qué
pasa Qué malo el Dallas si tú pones
contenido del Dallas te pone un
copyright Qué malo es eso que hiciste
después de pasara tirando [\h__\h] te
pusiste a tirando [\h__\h] no resubir
entero el debate que tuve con naim
resubir entero Sí claro estaba
reaccionando reaccionando no resubir
entero cabrón lo reaccioné en Stream
Esto fue en directo y por cierto si
hubiera ido para YouTube lo hubiera
editado no hubiera estado completo Si tú
te pones a hacer a [\h__\h] un contenido de
otro lo pones al lado tuyo y lo pones
interio reaccionando uno otras de otro
todo el rato Play pause eso no es legal
y por para mí ahí sí Es legal yoy
encontrar lo que dice el Dalas que solo
me estrias tú tío que lo hago esto todo
Ay que solo te trquea él todos dí lo
reaccionar a vídeos de otro y
generalmente me da las gracias Porque
potencio esos canales o porque estoy
difundiendo ah que tú potencias canales
Ricky vale es que el otro día tú dijiste
que no te trique aban porque tú habías
pedido permiso a todo el mundo yo no
obtuve 4 millones de visitas en ese ya
pero una una cosa es que no ganes nada
porque yo te reaccione y otra cosa es
que lo denuncies tío no te parece un
poco bajo denunciar un compañero de
trabajo por ver tu contenido a mí me
parece muy bajo un poco no me parece
mucho Me parece muy bajo sí denunciar a
el contenido de un compañero compañero
de trabajo o sea a una person que se la
ha pasado tirándome
[\h__\h] qué exagerado y esto Ahora vamos
a hablar de los años atrás sí Ahora
vamos a hablar am qué
amenazas Dani qué amenazas te he hecho
yo sí vale Okay te lo compro me metí un
strike YouTube te peinó el pelito y ya
está Okay está bien lo que sí haremos
malabares con la edición para ver cómo
[\h__\h] meter un overlay en el que el
cabronazo este no intente meter un
strike porque lo va a intentar está
claro y poo más que decir la chica de
Córdoba no no voy a dar su identidad
porque la chica la [\h__\h] bastante y no
quiere ser pública es un beso serie de
pelis estoy haciendo una peli de Salud
Mental puedo pasar el Instagram vale
pásalo pero por ejemplo tú tratas mucho
y mencionas mucho el tema de los strikes
en tu canal no bu Hace dos años que no
lo menciono pero el otro día por algún
motivo porque te lo quería preguntar se
me había olvidado me lo ha recordado
Bueno te saco el tema llevo casi dos
años o tres desde ese último vídeo del
strike de hace TR años si mencionar lo
de los strikes Cuál es el punto ahí dime
dime qué I vas a decir Perdona
literalmente tres Doritos después no no
no pero es que así lleva toda la vida es
lo que te digo O sea que una que esta
persona te ponga un stri te cado
agredirme Y ahora estás cagado digo
Entre eso y que YouTube te acaricia al
pelito cada vez que intentas tirarme un
vídeo no hay quien dialogue contigo
Macho Y esto fue la época en la que subí
los vídeos demostrando que él le
intentaba pedir strikes a YouTube por
mil millones de cosas como va a seguir
haciendo esta semana por los vdeos que
estoy subiendo porque no le interesa que
la relación que tiene con esta chica se
haga pública que se sepa que se conocían
en privado antes de buenas cositas que
para los que estáis viendo mis el
directo son spoiler pero cuando hayais
visto la serie en Youtube y luego veis
esto entenderéis perfectamente pero
cierto durante tu debate que ahora se
verá el clip completo censurado para que
no lo tire porque siempre está con el
copyright buscando las cosquillas lo que
no está subiendo es brutal esto eh
andorra recoger denuncias y solicitudes
de orden Ay que no no pasaba por andorra
es que estaba la comisaria cerrada a las
3 alejamiento hacer el videito
tergiversadas como quiere es que él Javi
cansita te quiere ya ya ya yo me llevo
bien con cansita ahora bueno a ver no
que tengamos mucha pero sí sí somos
panas somos panas hay gente que no está
de acuerdo con él no no y me enseñaste
un vídeo con El Cacho del debate pero no
se prueba nada de hecho hay también un
artículo de vox populi que habla de
estas cosas y que en caso de que fuera
incorrecto que se hubiera recogido de
mala manera d se habría encargado como
hace siempre en Twitter con las cosas de
copyright de dnca de tirarlo y pop es un
medio bastante fiable lleva unos cuantos
añitos las notici publicada de lo que
hiz po un medio bastante fiable ese
artículo lo escribió Pepo Jiménez pues
Totalmente de acuerdo contigo Ricky muy
[\h__\h] las personas que se ponen a tirar
nada por copyright y bueno lo vamos a
dejar por aquí que tengo que grabar un
videito para el principal a ver si no me
lo tiran también chicos eh os dejo por
aquí vale mañana nos veremos seguramente
voy a grabar vídeo para mañana para el
canal principal de hecho eh mañana será
otro día mañana será otro día pero vamos
lamentable lamentable lamentable lo del
copy eh lamentable lamentable lo del
copy gente nos vemos mañana nos vemos a
ver si os gusta el videito que vamos que
vamos a grabar un beso
guapos i
[Música]