[Música]
eh Como ya avisé días antes Ricky Eddie
mandó solicitó un strike para el canal
principal para tumbar el rewind vale Yo
doy por hecho que todos los que estáis
aquí visteis el rewind Okay llegó casi a
las 300.000 visitas creo ya se cortó
cuando Ricky mandó el strike ya se cortó
la las reproducciones se quedó ahí pero
Ricky cuando vio la vio la oportunidad
Vale se se picó está picado pero sobre
todo por lo que he estado viendo en
algunos extractos del directo que ha
hecho esta tarde y en el twit Buenas
noches tío Sur felir un beso Muchísimas
gracias e está rayado Sobre todo ya no
ya no es que se haya picado sobre todo
porque todas las domadas que le hemos
dado aquí en cada debate eh Y en todas
partes sino que por lo que me han ido
diciendo por privado la gente con la que
él ha comentado el tema del extraí y
demás sobre todo Él está picado porque
él me culpa en parte porque en otra
parte creo que a Dallas no que nos culpa
a nosotros del de la denuncia de de la
de la denuncia de violencia de género no
que le ha puesto Lali Lali como ya
sabéis no eh Ya se sabe no se ha
viralizado todavía pero ya se sabe Lali
le ha puesto una denuncia de violencia
de género esto no quiere decir que sea
culpable no estoy diciendo que sea una
denuncia por maltratarla vale mm estoy
diciendo que es una denuncia que Lali le
ha puesto a Ricky vale e yo no tengo la
culpa Ricky de que tu ex te haya
denunciado en el juzgado de violencia de
la mujer de zaragosza creo que yo no
tengo la culpa de que tu novia te haya
denunciado yo no soy el fenómeno que se
puso en un directo a reconocer que le
cogiste el teléfono para eh registrá
selo porque estaba celoso y luego le
echaste la bronca y luego hay una cosa
que me ha llamado mucho la atención Pero
Ricky dijo que se lo pida a los reyes y
al final lo tumbaron sí sí no no eh él
ha reconocido hoy que es un strike que
lo ha puesto él con conocimiento de de
que estaba poniendo un strike vale Eh me
ha llama la atención mucho un comentario
que pusieron en uno de los extractos de
ayer dice nunca hay que olvidar que el
Ricky reconoció en el debate con que se
encerró en el baño a pegarse a sí mismo
cuando se enteró de lo de los cuernos yo
no sabía que esto era público lo sabía
pero no sabía que esto era público Por
eso nos había dicho nada en la denuncia
hay muchas cosas Ricky Bueno lo del tema
del teléfono Eso es público sol lo has
reconocido tú vale tú públicamente en un
vídeo viral tú coges y a Twitter que va
el ruine un beso mi Fran Qué pasa em tú
has reconocido públicamente Ricky que le
quitaste el teléfono a alali mientras
que estaba dormida para registrá selo le
registraste un montón de conversaciones
vale Y luego pues ejerciste un cierto
control sobre ella de eh no te juntes
con esta si quieres continuar conmigo no
sé qué no sé cuánto y luego te
inventaste lo de la violación vale em yo
no yo no tengo la culpa de que a ti te
hayan denunciado el fenómeno que hizo un
vídeo reconociendo eso Fuiste tú pero es
que no te han denunciado solamente por
lo del teléfono Ricky por lo que yo
tengo entendido en la denuncia hay una
serie de cosas que algunas son públicas
y otras no pero las públicas son o sea
tus humillaciones al Ali diciendo en un
podcast Ay Por qué que ahora se la anda
chupando a no sé quién a no sé cuánto Ay
Por qué es una [\h__\h] tus humillaciones
Esas están en pública yo no sé si lo
condenarán o no eh o sea tú dices que
tienes para defenderte defiéndete pero
no me culpes a mí de lo que tú estés
metido vale o sea tú hoy vamos a
reaccionar tanto al twit yo pensaba
fíjate tú que esto tan largo no es que
esto es cine o sea el tchaco que me ha
escrito creo que vamos a sacar dos
extractos uno por el texto y otro por el
y otro por el directo vale per Es que
luego me ha hecho un directo me ha hecho
un directo también Mira la cara eh mira
la cara o sea hoy todo su chat
diciéndole que qué mala cara tiene Qué
te pasa No sé qué lo estarás pasando mal
porque es normal tienes preocupación lo
entiendo perfectamente que tengas una
preocupación vale lo entiendo pero no
cargues contra mí ahora bien tú Dale
Ricky las vueltas que tú quieras darle
tú dale las vueltas que tú quieras darle
vale Te has inventado una película en el
directo que la vamos a ver ahora te has
inventado una película vaya película te
ha inventado de que tú tenías un botón
de que tenías otro botón de que me diste
una semana te has ido a reclamarme un
vídeo y a meterme un strike porque estás
ardido punto me da igual que te salte el
content ID me da igual que sea una
canción en vez de un vídeo te has ido a
hacer lo que tanto has criticado yo ayer
en este tweet vale aparte de enseñar el
strike que mucha gente estaba diciendo
que yo mentía vale que no me habías
puesto ningún strike aparte de enseñar
el strike de you Planet Okay pongo un
clip de 15 minutos con una recopilación
tuya diciendo que los que tiran los
vídeos por copyright que son unos
guarros que son reclamaciones
fraudulentas que censuran el que
censuran que no quieren que se hable
Vale pues Tú a Dallas le dijiste en el
debate Por qué tiras los vídeos por
copyright porque Te arde que expongamos
esto que expongamos los otros cuando te
lo tiras a ti el vídeo es fraudulento eh
has dicho tío que tú le ganaste la el
strike a Dallas y que por eso twit le
quitó la le bane a Dallas y le quitó el
canal a Dallas Qué payasada es esa tío
tú el strike de Dallas te lo quitaron
cuando caducó a ti el strike tú no lo
ganaste la apelación Ricky a ti te lo
quitaron cuando caducó Vale entonces te
has inventado hoy cada payasada que la
vamos ahí viendo aquí nos vamos a
descojonarse resume en una cosa les
quieres dar la vuelta que les quieres
dar los chiquillos que te siguen te van
a creer lo que tú le cuentes si creen en
los Reyes Magos Ricky cela un beso si
creen en los Reyes Magos Pues claro que
se van a creer que tú le ganaste la
apelación al Dallas y hablaste con el
señor Twitch y le quitaron el canal a
Dallas porque tú eres el [\h__\h] amo Pues
claro que sí pues claro que te van a
creer todo lo que tú le cuentes pero
fuera de tus seguidores Ricky fuera de
la burbuja de tus seguidores vale Y el
Dios que tú te crees que eres en ese
reinado de críos las normas de la
comunidad y las leyes de la justicia son
otras vale por eso vale por eso las
cosas que te están pasando en YouTube
por eso hoy todo internet se estaba
riendo de ti y por eso tu novia tu
expareja te ha denunciado por violencia
te ha puesto una denuncia de violencia
de género vale porque las cosas no son
como tú quieras Ricky tú puedes mandar a
tus seguidores y a tu chat y el otro día
diciendo doy autorización a todos para
que vayáis a insultar a no sé quién vale
tú eres el rey de YouTube kit pero fuera
de esa burbuja las normas las leyes son
diferentes Ricky entonces tú te inventas
una historia que hoy nos vamos a ver y
lo vamos a ver aquí eres un hipócrita de
mucho cuidado pero el resumen de todo es
que has cogido y has hecho lo que te has
pegado criticando un montón de años y no
solamente cuando te lo hizo Dallas aquí
en un clip de 16 minutos te pongo que te
quejas cuando te lo hace harta cuando te
lo hacen un montón de veces cada vez que
te han puesto un strike por copyright
has dicho que tú tienes la razón que han
despedido a un trabajador de YouTube
porque tu abogado a pelun strike se
puede decir una payasada más gorda Ricky
se puede ser más payaso has hecho lo que
criticas eres un pedazo de hipócrita
eres un pedazo de ardido y Eres un
pedazo de Beta vale que tú quieres
contarle a tus críos una cosa diferente
para tú convencerte y para tú tener más
like y tú auto engañarte y que pienses
lo contrario hoy todo internet ha visto
la cara vale hoy todo internet ha visto
la cara eres un hipócrita eres un ardido
y eres muchas cosas más que no te puedo
decir Vale qué [\h__\h] es eso de ponerle un
stke a una persona porque te deja mal en
el vídeo Ay pero es que cómo se le
ocurre burlarse de mí en un vídeo donde
utiliza mi contenido sí [\h__\h] y
qué es lo que hacías tú en cada vídeo en
donde decías que Dallas era un
maltratador un pedófilo que tenía
contrato de confidencialidad eh ahí es
que Dallas era muy malo porque censuraba
los vídeos utilizaba fraudulentamente la
herramienta de copyright eh pero eh que
yo pongo un minuto de tu música en un
vídeo de 40 de fondo Ay que es que Tina
te dibujó con cuernitos no otra cosa que
ha dicho que lo Vais a ver después no es
que en el debate es que ha puesto en el
rewind clip del debate mío con Dallas
donde quedo mal Ricky yo en el ruine no
he podido poner clips tuyos debatiendo
con Dallas Donde quedes bien porque no
existen yo no puedo hacer como no existe
o sea si te has quejado de que el ruan
esté hecho con ia yo con ia no puedo
hacerlo todo los clips del debate Los
tengo que poner de verdad y tú hiciste
el [\h__\h] ridículo y no paras de hacerlo y
tenías hoy una cara en el directo que
todos tus seguidores te estaban diciendo
que vaya mala cara que qué es lo que te
pasa que no sé cuánto ya sabemos lo que
pasa Lali te ha denunciado novedad vale
te van a demandar también te van a
demandar también hay una creadora de
contenido a la que has insultado de tú
te acuerdas de la demanda que tú te
burlaste de mí esa que que que tú
compartiste hoy me condenaron por
insultar a una persona hoy que le dije
vija loca y payasa Pues a ti te han
demandado por unos cuantos de insultos
un poquito peores poquito peores No pasa
nada Tienes mucho dinero eres rico No
pues ya está No pasa nada te van a
demandar Eso tenlo tú en cuenta ya
también vale te va una demanda también
vale antes de continuar señores eh tengo
ahí un objetivo de 50 super chat vale
con ese objetivo de 50 super ch voy a
recuperar hoy la monetización del rewind
que este señor me ha quitado vale eh
fraudulentamente okay Y aparte de
recuperar la monetización del rewind eh
yo he puesto ahí que que sean de de los
azules Los Super chat no vale Depende
cómo se comports Okay mikel Angel un
beso bueno depende cómo se comport teis
no tengo la exclusiva de enero vale voy
a dar la exclusiva de enero bueno se me
acaba de adelantar flay se me acaba de
adelantar flay Pero bueno la voy la voy
a ampliar la voy a ampliar vale eh en un
ratito vale cuando terminemos esto caela
Muchísimas gracias vale el objetivo de
hoy va a ser el primer objetivo para
recuperar la monetización vale del
rewind el segundo ya lo veremos voy a
hacer un extracto de lo de del hilo que
me ha puesto y luego otro extracto del
directo porque esto ha sido de verdad eh
de locos o sea de locos lo primero es
que pongo un tweet Buenas tardes Javi un
beso Lola lo primero es que pongo un
tweet en el que enseño que has puesto un
strike por copyright tío has puesto un
strike por copyright Cómo vas a poner un
strike por copyright tío a una persona
porque tengan los problemas que tengas
con ella da igual os quejáis cada vez
que Dallas tira un vídeo lo llamáis
censura Ay qué pasa no quieren que te
pongas que te has acostado con una menor
Ay qué pasa no quieren que te expongas
que eres un maltratador Ah pero ahora
cuidado que lo hemos dibujado con
cuernitos Carmen un beso cuidado cuidado
eh cuidado que es que en el rine queda
mal porque no he puesto no he puesto
clip de él donde donde debate bien con
Dallas Ricky te inventaste una una
violación con Lali para no asumir los
cuernos te inventaste una orden de
alejamiento para no aceptarle un debate
al otro buenas noches vas a ayudar a
nuestra princesita yo no yo no reena un
beso corazón eh Te inventaste que Dallas
no podía pisar andorra eh Hasta que no
eran las 3 de la tarde que cerraban las
comisarías escribiste un tweet pateti
quística a meterte con el Dallas a
decirle que había quitado que había
registrado las conversaciones de la
novia no sé qué y ahora tú estás
denunciado Tío en el juzgado de la mujer
de Zaragoza que a ver cómo te sale que a
ver cómo te sale luego hablaremos de eso
porque tengo más noticias de eso vale
tengo tengo detalles de eso tengo
detalles del procedimiento por presunta
estafa en la que imputaron a delox vale
Y hoy tenemos varias noticias vale bueno
pongo este pongo este este tweet y el
tío No se ha podido guardar el ardor el
tío No se ha podido guardar el ardor de
responder tío no sabes ni la de gente
que le ha dado like a este tweet de
creadores que me han nosotros no nos
metemos con lo que hacen los demás Pero
espero ver a sen entre otros rascarse
las vestiduras por esto hagas que hagan
lo que vean si quieren hacer lo mismo
que hicieron con Dallas que lo hagan y
si no pues nada que no lo hagan Yo creo
que el s ha hecho un directo bíceps
flexionado cara lanzando un beso un beso
Rosita Eh bueno Esto el directo va a ser
así vale nosotros no lo tomamos como si
estamos educando a un a un menor o sea
vamos a ver como si estuviéramos
educando un crío vale y Castigo y
dándole tras trás con las reglas vale
vamos a cóm hemos hecho los debates es
el momento chavales donen y mande con
acento agudo en super chat cada es una
patada en el hígado de los haters jsj Y
qué día llevamos a celo mrd Abuelo un
beso un beso Vale Buenas Javi suenas
enojado hoy no no que va [\h__\h] Que no que
no que va vengo a dejar también Rey en
de salseo esto es el e Esto es así eh o
sea todo el tweet que Vais a ver ahora y
luego el directo es así eh el viejo el
abuelo el el insultos el perro lo lo de
siempre el trato que él le da a las
personas por eso eh Ahora parte de la
denuncia que le ha puesto Lali va a
tener una demanda también de una
creadora Alexis un beso vale para para
compartir la condena como a ti te gustan
compartir las condenas de los demás
Cuando insultan que tío Hay que ser
tonto Hay que ser idiota Ricky de
ponerte a celebrar que alguien lo
condenen cuando insulten cuando tú haces
lo que haces en internet Hay que ser
tonto tío pero es que eres Ricky es que
no eres el lápiz más afilado bueno vamos
al lío el abuelo ha vuelto a mentir No
sé en qué Ricky No sé en qué O sea el
abuelo ha vuelto a mentir eh en un tweet
donde digo que me has mandado un strike
Mira hemos recibido una solicitud de
tirada por infracción a nombre de Ricky
Eddie Dónde está la mentira tío o sea
todo lo que Vais a ver ahora es é
insistiendo en convencer a la gente de
que no ha hecho lo que critica has hecho
lo que has criticado porque vuestras
opiniones no importan nunca una [\h__\h]
[\h__\h] no importa el qué se haga sino
quién lo haga y ahora por más que te
ardas que has quedado como el [\h__\h] culo
para todos los creadores porque has
quedado como el [\h__\h] culo mi granito de
arena al Riu B bís flexion Muchas
gracias Isabel vale por muchas vueltas
que le dé inventos No yo le 7 días
fijaros el cuento que se inventa eh y
vengo a darle una pastilla de realidad
que está mayor y al parecer se le ha
olvidado tomársela en fin lo del tema de
la edad para qué vamos a comentar nada
no el cuñado lleva llorando desde el año
pasado porque subió un vídeo de [\h__\h]
en el que se reía de mí yo no me reía de
ti el ru no trataba sobre ti Ricky O sea
tú no lo viste lo vio tu Gestor y el muy
Lerdo utilizó mi música para intentar
ganar dinero con él qué es lo que yo me
pregunto un beso caela cuando tú te
reías de Dallas y todos los directos que
tú has hecho sobre Dallas y reaccionando
a debates de Dallas y cuando Dallas te
ponía strike te ibas a Kick a reaccionar
lo allí porque sabías que te ponías trke
en en todas esas ocasiones tú no
utilizabas el contenido de Dallas para
reírte de él porque es que yo no
entiendo aquí la diferencia que es que
en el contenido de Dallas son debates o
son vídeos y en el tuyo Eres tú cantando
esa es la diferencia tú tienes el
content ID activado en YouTube por
youlan no por una discográfica vale ni
eres un cantante reggaetonero ni eres
con quién te has Comparado hoy hoy te
habías Comparado con quién era con b
buny creo que se ha Comparado vale es tu
contenido de tu canal y el content ID te
lo coge a ti y a mí Yo también tengo el
content ID pero yo no le tiro los vídeos
a la peña cuando me ardo vale tío qu has
cogido de verdad la pena que has dado la
pena que has dado tío que has cogido
esto desesperado para intentar
defenderte has cogido una cura de Javi
el canino diciendo que yo también tiro
strike Porque mira le tiré una una cura
a esto yo no le he tirado la Yo nunca he
tirado un tweet a ninguna de estas
cuentas a mí Yo no no no no no me quiero
no forma parte de de de todo estar en
Boca de todo el mundo tío O sea que
hablan de mí me tocan los huevos bueno
es que no me hacen ningún daño tampoco
son difamadores son acosadores y punto y
son a los que tú les das bola acosadores
vale Yo no he tirado un tet a Javier
canino se lo está tirando una persona
que se dedica todos los días a tirá a mí
también suplantando mi identidad
suplantando la da suplantando tal tío
Infórmate Bueno te da igual a lo mejor
hasta lo sabes porque ves todos los
directos a lo mejor hasta lo sabes pero
para guarro tú guarro yo y te lo
inventas y mientes porque eres un
mentiroso Javier lleva desde 2023
utilizando mi nombre imagen para lucrar
mintiendo sobre mi vida Ricky esto Qué
es Dallas dasas Dallas Dallas Dallas
dasas dasas dasas dasas dasas dasas
dasas tío de verdad Pues es lo que
hacemos todos Ricky has hecho lo que
critica le puedes dar la vuelta que le d
has hecho lo que critica utilizando
clips de Dallas utilizando vídeos para
miembros de Dallas utilizando fotos
contenido que está has ardido que está
has ardido Punto Pelota porque los
cuatro debates que has hecho conmigo los
cuatro ha sido una clase magistral de
una persona madura y de un niño pequeño
y encima repelente porque es que eres
malo eres repelent eres mentiroso eres
fullero Javi está On Fire fuego beso rí
guapa tergiversando noticias para
inventarte lo que te da la gana tío en
2023 cuando tú te ardiste la primera vez
que estabas con Lali yo hice un vídeo
contando la verdad de lo que te había
pasado con Lali y te enfadaste conmigo
porque lo estaba contando que decías que
tenía que haberte preguntado a ti
primero payaso cuo te voy a preguntar a
ti payaso de lo que voy a hablar si
tengo la información contrastada luego
al tiempo cuando te pilló el toro un
beso isabelas cara revolviéndose de la
risa cara revolviéndose de la risa cara
revolviéndose luando te pilló el toro
empezaste a decir que Lali había mentido
y que tú le habías seguido La Mentira
porque estabas enamorado tú te
inventaste la violación Tú sabías al
igual que lo sabía yo Y lo conté en esa
exclusiva que había conversaciones de
alali verdaderas y no las del montaje
donde decía Exactamente lo mismo aquí
estoy que estoy sortera y y a las amigas
diciéndole que mintiera a ti vale o sea
tú sabías que la exclusiva que yo estaba
dando era verdad lo que pasa que tú en
ese momento momento como buen Beta que
eres que no soportas que no eres un Alfa
aunque te lo creas con tus niños vale
todos los videos de Ricky son reacciones
a videos mientras come el único
contenido propio que tiene es locas de
Twitter donde solo insulta mujeres y a
princesita Qué Cuántos vídeos le ha
cogido Cuántos directos le ha cogido
para humillarla no ha cogido clip de
Princesita y contenido que pertenece a
princesita para decirle que es una de
las cosas que que te sanen el [\h__\h] que
te están follando quieres una [\h__\h] eh
con los clip de princesita no has hecho
tú eso eh o sea tú si coges el contenido
de los demás para insultarle y para inf
amarle no como no asumes que eres un
betilla vale en el mundo de los mayores
eres un betilla y no asumes porque
quieres ir de Alfa vale tú ahí querías
crear el relato de que no te habían
puesto los cuernos y de que tu novia no
tenía conversaciones con otras amigas
diciéndole hay que engañar a Ricky No sé
qué me bloqueaste me lloraste en Twitter
tú y Lali los dos me lloraste Ay me
podías haber preguntado no sé qué no sé
cuánto luego al final a los dos o tres
meses saliste tú vendiendo a Ali y
mandando la toma por culo y dándome la
razón a mí sin pedirme perdón sin
pedirme perdón por supuesto contactando
con mi ex para que me denuncie por
violencia de género te lo vuelvo a
repetir Ricky yo no he contactado con tu
ex solamente cuando le he tenido que
preguntar las cosas de exclusivas o
informaciones que he dado yo la
sentencia de tudor y cosas por el estilo
Ahí está Lali yo no he contactado con
Lali para que te denuncie yo qu gano con
que te denuncie ella contactó con Pablo
yo no sé ni por dónde ni cómo ni cuándo
pero vamos que te podía haber que te
podía haber denunciado utilizando a
Pablo que será el que ha encontrado
internet o el que ha conocido porque se
mueve en el mundo de los youtubers o te
hubiera denunciado Igualmente utilizando
a eh Pepita que te iba a denunciar Sí o
sí O sea que ni cotizar desde el año
2022 que alali te iba a denunciar pero
es que eso ni cotizaba o sea alguien de
aquí se pensaba que Ali no iba que que
Lali en algún momento no iba a denunciar
a Ricky miraron los directos míos
reaccionando a mi verdad Ahí ya lo dije
en el futuro veremos como Lali lo
denuncia y así as sido no la pagues
conmigo poniéndome un strike llorón defi
tener jugado primer super chat para
apoyarte a Javi y solo digo que nada
mejor que nuestro viejo sabroso
poniéndole los puntos sobre las Yes a
este niñato de rique un beso Muchas
gracias pero que no la pague con conigo
A quién se le ocurre [\h__\h] y hacer un
vídeo viral tío que te habían puesto los
cuernos intentaste engañarte a ti
engañar a la gente de que era una
violación cuando tú sabías que no porque
habí habías registrado el teléfono de
ella sabías que no era una violación lo
sabías de sobra que no era una violación
cuando hiciste ese vídeo la habías
cogido el teléfono Y a quién se le
ocurre A qué guagüita se le ocurre
sentarse en un vídeo viral a decir que
le has cogido el teléfono mientras que
duerme esto es un delito puedes
denunciarme cuando quieras pues eso es
lo que ha hecho denunciarte que eres
tonto y ahora cómo te vas a defender que
dices que te vas a defender Cómo vas a
explicar que te vayas al podcast de tu
amigo delox y el otro lo suba también y
digáis los dos que se la que la tía esta
se la va chupando a no sé quién a no sé
cuánto que eso está en el podcast
todavía publicado hoy ya no lo borres
que está certificado ole Frank ha subido
el rewind en Twitter ole espera te
retuiteo Fran yo yo es que son cosas de
verdad que no yo son cosas que no la
puedo entender O sea que tú reconozcas
en público lo que hace que te pongas
luego en podcast a humillarla y a
insultarla a una tía que te puede
denunciar a decir que la chupa por aquí
que es una [\h__\h] hay un tweet diciendo
Sí tú es una [\h__\h] no sé qué y que yo
tengo la culpa Todavía de que te
denuncie porque el abogado es el mismo
que el mío pero qué más da que sea mi
abogado a que sea Rubén jber a que sea
el prano cualquiera de los abogados que
están en YouTube que podía haber cogido
Hazte cargo de tus actos vale siendo
conocedor de los hechos siendo conocedor
de los hechos me vas a decir o sea esto
qué quiere decir que yo en verdad sé que
a ti no te deberían de denunciar tú no
serás tonto no tú has tenido la cara de
poner esto Ricky cuando yo sé el
contenido de la denuncia tú has tenido
la cara de poner esto cuando yo s el
contenido de la denuncia Ricky los que
no son conocedores de los hechos son tus
seguidores difam en todo sus canales y
redes sociales incluso amenazando
públicamente con venir al país donde
vivo agredirme hombre Claro porque estás
mencionando menores y te lo vuelvo a
decir las veces que tú quieras los niños
no se tocan y es una advertencia la
verdad siempre ganará un beso yasmina tú
no tienes por qué meter a los niños para
nada y te lo dije bien clarito si lo
quieres aceptar lo aceptas y si no pues
nada lo que tú quieras pero tú que te
crees que esto yo me que te lo dije bien
clarito y te lo explique bien clarito
Ricky Y si tienes algún problema
denúncias vale Pero te lo dije bien
claro a los niños no los vas a meter en
tu [\h__\h] en tu [\h__\h] [\h__\h] y en tu
contenido de [\h__\h] porque entonces pues
tendrás consecuencias Claro tú sigu tú
sigu Ricky tú sigu Cálmate y atiendes
que entre juicios y viajes has empezado
el año regular y tienes que entender
algunas cosas el que ha empezado el año
regular eres tú cariño yo tengo los
mismos grupos de acoso de siempre y las
mismas persecuciones de siempre tú Tú
crees que yo he empezado el año regular
Ricky dónde me has visto tú empezando el
año regular en el edificio rockefeller o
en el Time Square dónde En qué momento
hoy cuando estaba dándole de comer a los
patitos en el lago tranquilamente
tomando el sol Dime en qué momento
empezado el año regular porque yo el que
estoy viendo mala cara es a ti yo al que
le estoy viendo mala carilla es a ti
vale la monetización qué te has quedado
la monetización del rewind señores ahí
está el objetivo lo cumplimos hoy dos o
tres veces y recupero la monetización
del rewind dinero eso es lo único por lo
que tú te mides En qué te gastas el
dinero qué le das tanta importancia
dinero dinero yo tengo más dinero yo
tengo más dinero Pues tendrá mucho más
dinero hijo pero dignidad tienes poca
vale dinero claro Sí bueno Vale tienes
dinero no no se puede negar que tengas
más dinero que yo eso está claro uno
YouTube me notificó que estaba usando mi
tema por lo que retuve la monetización
Es que aquí ya esto que esto qué es lo
que Ricky te parece bien decir esto Te
parece bien y normal decir esto O sea te
estoy poniendo aquí un click de 16
minutos tuyos llorando a todos los que
está han puesto strike que fraudulento
que qué guarro que tocar el trabajo de
los demás lo Estuvimos viendo ayer no lo
voy a volver a poner vale lo tenéis en
Twitter y tú ahora te llega una
notificación de YouTube y me quitas la
monetización tú eres un payaso tú eres
un desleal Y tú eres un bajo vale la
[\h__\h] [\h__\h] que tú estás mencionando lo
tenemos todos Ricky un panel de control
donde se detecta el content ID vale Mira
qué casualidad los primeros que me
aparecen aquí 880.000 visitas tú
poniéndome con mala cara en la miniatura
Ricky Eddie coincidencia 100% del
contenido Mira 100% del contenido otro
Mira el tercero 492000 visitas 100% del
contenido vale mira sel tu yupa claro
cada vez que salta cada vez que alguien
pone un click mío A mí también me
notifica YouTube pero yo no le doy a
este botoncito pedazo de guarro que lo
llevas criticando un montón de años yo
no le doy a ningún botoncito Eso no se
hace Aquí estamos todo el mundo
trabajando y si no sabes No te metas si
no sabes No te metas yo no soy harta
conmigo no conmigo no conmigo tienes que
comer mucho yo no soy el harta El
chiquillo ese con el que te metes Claro
que salta YouTube claro y no le doy a la
monetización lo tuyo es tuyo lo mío es
mío ni te lo voy a tirar eh Como cuando
Dallas te lo ha tirado os habéis quejado
eres lo que eres tío un hipócrita eres
mala persona eres guarro Ya lo hemos
demostrado en todos los debates que
hemos hecho eres muy guarro Dale al
botón ni de coña ni de coña Eso no se
hace es contenido que ha pasado y tú
puedes tener un problema con una persona
todo lo que tú quieras pero a mí me
aparece aquí un a mí me aparece aquí de
a mí me aparecen aquí en la deop de
gente Mira vemos de qué gente me aparece
aquí por aquí me aparece de gente con la
que seguramente no me lleve muy bien
vale seguramente aquí me aparece de
gente con la que no me lleve muy bien
vale Y no se me pasa por la cabeza
porque me lleve mal con una persona
porque me haya insultado el tartaja no
me insultó el otro día no se me ocurre a
mí darle un botón porque hay utilizado
contenido mío eh Eres un mal compañ y
eres muy bajo muy envidioso y tendrás
mucho dinero pero tienes muchas
carencias que nos cubre con el dinero
Ricky ese es el problema que tú tienes y
con el dinero la denuncia que te ha
puesto Lali no vale tienes que
argumentar la y los jueces no son los
niños esto de que tú tienes ahí que le
estás inventando esta historia vale en
vez de ponerle una falta indefinida que
tuve opción de aplicarla y le habría
tumbado el canal qué [\h__\h] estás
hablando Ricky eso no existe parte de la
maduración desde un niño a adulto es
asumir las consecuencias de los actos
vamos Ricky no sea has niñato Y échale
huevo asumen las consecuencias de las
cosas que tú hiciste que da la op de tir
El canción con la denuncia que tienes
ahora pero vamos yo esto no lo he visto
en la vida a ver si nos enseña unas
capturas porque esto yo no lo he visto
en la vida que a ti te den la opción de
tirarte el canal entero Bueno entonces
ya nos hubiéramos visto penalmente eso
es lo primero y lo segundo eem es que
eso yo no lo he visto en la vida a ver
me voy a callar no vaya a ser que enseñe
una captura y exista pero yo eso no lo
he visto en la vida O sea qué sentido
tiene que tú por un vídeo en el que
utilizo contenido tuyo me tires un canal
y que te dé un botón la opción de tirar
un canal a ti lo que te sale es esto
Ricky esto y yo aquí no tengo un botón
para tirarle el canal a nadie tengo un
botón para tirar el vídeo no el canal O
para quitar la monetización Pero él aquí
dice solicité que le dieran una semana
más para esto es una mentira que se ha
marcado durante todo el directo Vale
ahora lo vamos a ver gracias manui Hoy
tocó en este canal Gracias Javi
Muchísimas gracias manuem esto es una
mentira que se ha inventado durante todo
el debate Mira el tema del content ID
cuando salta automático cuando los
creadores lo tienen configurado para que
le salten la monetización a los demás
como ha pasado estos días con Win michu
Eh Esto no es que él me da una semana
más ni nada por el estilo él ha ido
manualmente a reportarme el vídeo él ha
ido manualmente a reportarme el vídeo
porque es un ardido un guarro lo que
critica vale e él no me da una semana
esto es parte del procedimiento de El
copyright vale eh Cuando a la
discográfica o a la Network o al creador
le salta Esto vale aquí si lo tiene
configurado para que salga la
monetización Como por ejemplo de
wismichu vale un beso caela eh yo apelo
él rechaza la apela Javi te aplaudo Por
qué cualquier otro se pone a su nivel y
le tumbaría todo pero tú demostraste que
tienes más y dignidad que él eres un
grande dale con tod eso no se hace yo
cuando él quiera que suba aquí lo paseo
otra vez y lo educo otra vez y le pongo
un castigo para que escrib la pizarra
cinco veces las cosas cuando él quiera
que suba aquí Y le vuelvo a pegar los
paseos que le he dado en las otras
ocasiones que encima el idiota sube la
papada a sus canales que ni ni con
edición se salva Vale cuando él quiera
que suba pero de manera [\h__\h] es des
visto es des ha visto él él que es malo
que es todo lo que él critica es todo lo
que él critica Eh Esto de los 7 días es
una mentira esto es parte del
procedimiento y lo puede probar tomy
Cuántas 5000 subs para que el abuelo le
de algo no no no eso no lo voy a hacer
ni por todo el dinero del mundo sexor m
esto es parte del procedimiento tú
primero reclamas la monetización Y si la
discográfica o el creador o la networ en
este caso te lo rechaza Entonces te te
dan un strike que tarda una semana en
llegar como ya os dije en el vídeo Esto
no es que lo haya hecho voluntariamente
Es que esto es el es parte del
procedimiento sin más eh Por ejemplo el
Tommy le Black Tommy le Black que le ha
saltado lo de Win michu vale él el error
que ha tenido Es que le dio a apelar a
todas las notificaciones que le salieron
de lo del jlan no jlan no la nueva
Network de Win michu al haberle dado
todas a la vez la Network de Win michu
lo ha rechazado todo a la vez Entonces
se ha visto en la obligación de Borrar
el vídeo porque serían cuatro cinco o
seis strike me entiendes Yo también
podía retirarlas el vídeo Borrar el
vídeo y no me cae un strike pero claro
es que evidentemente no voy a hacer eso
porque no porque es uso legítimo y
porque yo puedo utilizar eh el contenido
transform transformándolo sea es que no
hay más es que no hay más yo puedo
utilizar el contenido transformándolo lo
he hecho con Disney lo he hecho con la
Warner no lo voy a hacer con fidodido
por favor de qué estamos hablando aquí
que nos creemos tío que te pusiste a
decir el otro día que habían echao de
YouTube de la empresa de YouTube a un
trabajador del soporte porque te rechazó
una apelación de strike y tu y tu
abogado le tiró de la oreja eres un
mamarracho tío Es que de verdad a
cualquier persona de más de 14 años
escuchas a un tío diciendo eso y te
partes el culo cualquier persona de más
de 14 años lo escuchas Tú diciendo esa
tontería y te partes el culo tío que
echaron a un trabajador de youtuber de
Filipinas porque tu abogado le pegó un
toque porque te rechazaron a ti una
apelación eso lo escuchamos ayer en uno
de los extractos ahora no me acuerdo En
qué minuto es pero seguro que luar me lo
sabe decir el minuto le llegaron varios
avisos de la plataforma explicándole que
si mantenía mi canción recibió un strike
me salió la notificación ahí en el panel
como yo le dije a mis seguidores y punto
y yo no tengo por qué cortar un trozo
del Wi haciendo contenido legítimo sin
más vale Pero sobre todo Ricky es que no
lo hago porque no me da la gana es que
no lo hago porque tú llevas TR años
tocando las pelotas con el copyright
claro que podía haber cortado el trozo y
haber eliminado el rigu y haberlo vuelto
a subir pero es que no me da la gana de
que tú me putees a mí un vídeo cuando
llevas tres o cuat años tocando los
huevos con el copyright es que no me da
la gana de silenciar esa parte del vídeo
cuando tú llevas 4 años así y yo soy el
que pone los tiempos aquí que para eso
puedo ser tu padre Y qué creéis que hizo
el anciano agradecer el gesto y
modificar ar Su contenido para respetar
mi propiedad pues no el muy senil apeló
esto lo único que sabe ha ser es así
insultar se llam los insultos senil le
estás hablando a una persona de 40 años
que está en su [\h__\h] Prime tú eres un
niñato de 30 años que parece que tienes
la mentalidad de 12 Ricky qué [\h__\h] estás
hablando de senil seba un beso guapo
diciendo que utilizar mi canción era
legal y que Ne la quitaba Bueno aquí ya
empiezas a justificar sus cosas Mira te
pasas meses atacándome para para lamerle
los [\h__\h] a tu dueño chorrada payasada
de la suya pero dala lo tiene que meter
te pongo en tu sitio Ricky No has puesto
en tu sitio a nadie en tu puñetera vida
Nada más que niños pequeños en cualquier
mundo donde sales de los 14 años la
gente que te ve te ve ridículo hoy con
el tweet del del strike no te puedes
imaginar la de creadores que me han
venido por Primero me han dicho este tío
tonto ha perdido la cabeza O qué es lo
que le pasa se va Muchas gracias tío no
te puedes ni imaginar la de creadores
que han apoyado ese twit que a lo mejor
no te lo dirán A ti en la cara pero
vamos un montón ahora los niño te van a
decir lo que sea si es que ahora vamos a
ver unos cuantos de tweets de tus
seguidores diciendo pues no te burles de
Ricky si quieres poner en su canción
Cuando el tío lleva 4 años ando por culo
con el copyright del Dallas vale tú no
has puesto en su sitio a nadie Ricky
cualquiera de los cuatro debates que hay
aquí mío contigo eres tú eh dando un
berrinche como si le estuviera rindiendo
un sobrino Gracias Sebas de tantas cosas
sin explicación a mí me flipa ver como
los que se meten contigo terminan
haciendo lo mismo que te criticaban
gafas doble moral calavera y huesos
cruzados calavera y huesos cruzados son
especiales todos son especiales esta ha
visto la la caja que me habéis dado que
por cierto alguien la fija en el chat la
caja porfa que por cierto alguien la
fija la caja porfa esta ha visto la caja
que me han dado y han dicho pues yo
también me han denunciado a tomar por
culo no me ha llegado ninguna denuncia
pero yo la pido por si acaso me llega
bueno Ricky Quién no has puesto en tu
sitio a nadie en tu vida Nada más que
niños pequeños cuando te has peleado con
ellos o sea te ha domado cualquiera tío
cualquier persona mayor te ha domado tío
los cuatro debates aquí conmigo patético
el debate con Dallas tío es que se queja
se queja de que no de que lo he dejado
mal en el rewind es como qu clip pongo
Donde quedes bien en el rewind y
terminas amenazándome físicamente te
tiras años detrás de las personas que me
odian para intentar perjudicarme
legalmente que yo me tiro años detrás de
quién si no te topo no te topo ni a ti
si no me hubieras puesto el strike ahí
tenéis fijado la la caja vale lo está
poniendo Lily fijado por si alguien
quiere dar la monetización por ahí
también vale Ah mira me está mandando
lugares el minuto Ricky Mira escúchate
esto tío de verdad escúchate esto tío y
date vergüenza de verdad o ataque
terrorista que no he publicado Jamás en
mi canal de YouTube Pero bueno y ten
presente nuestras políticas lo hago si
te revisar lo crees que hemos cometido
un error lo habéis hecho apela la
decisión no lo he hecho porque no sirve
absolutamente De nada por suerte tengo
un conjunto de abogados de la putísima
[\h__\h] que se han follado el culo de la
persona que hizo la revisión manual por
la que se me metió el segundo strike y
ahora no trabaja para vosotros fate tú
la [\h__\h] payasada que dices ahí F tú la
payasada la tontería que dices ahí que
tienes un abogado de la [\h__\h] [\h__\h] que
que ha apelado un strike y que han
echado del trabajo de YouTube Bueno a
ver si ese abogado tan bueno que te va a
hacer falta y ahora llor porque YouTube
te ha borrado un vídeo donde utilizabas
mi contenido para ganar dinero esto ya
ni comentamos no donde utilizabas mi
contenido para ganar dinero Esto ni
comentamos no esta señoría Don aquí hoy
para la educación de este niño discol
cara llorando de risa cara llorando de
risa cara llorando de risa cara
revolviéndose de la risa Gracias Si
queréis donar para recuperar la
monetización del vídeo vale podéis
hacerlo a través de Super chat o en la
caja que está el enlace fijado vale que
ya tenemos el primer objetivo cumplido
prácticamente voy Lili espera Ahí está
fijado en el chat vale mira pues como
decía la canción que está sancionado Lo
siento siento que las neuronas te sobren
para inventarte la vida de tus ídolos
pero te falten para no cagarte encima
cuando utilizas el trabajo de otros es
que es un constante de hipocresía tío es
un constante de hipocresía siento que
hayas empezado el año pidiendo dinero a
los subnormales que te siguen aquí ya eh
os estáis insultando a ustedes vale si
ustedes os vais a dejar o no os vais a
dejar vale Lo dejo en vuestras manos
para pagarte los juicios mientras te
gastas el tuyo viajando por el mundo e
Ricky yo me gasto el dinero de mi
trabajo en lo que me sala de los [\h__\h]
vale o sea creo que me voy de vacaciones
dos veces al año y el resto del año me
lo pego aquí casi 247 me puedo ir de
vacaciones me puedo ir de viaje y creo
que me lo merezco sobre todo porque mi
trabajo de aguantar niños especiales
como tú no está pagado o sea es que no
este fin de semana me debería ir a Nueva
York otra vez y debería poner aquí una
barra porque aguantar a niños especiales
como tú no está pagado con lo que gano
vale por eso he puesto la barra y por
eso he puesto eso siento la [\h__\h] de
contenido que produce y tus mismas
decisiones te hayan convertido en un
usuario al que todos conocen pero al que
nadie quiere tener relación quién tiene
relación
tú con el Agustín 51 con quién tienes
relación tú con el Agustín 51 que me
tuvo que pedir perdón en un directo para
que no para que no le pusiera una
querella también porque se le fue de la
boquita con quién te juntas tú Ricky con
el delox todavía estoy esperando que
hagas una serie como la de pambi pero
con la de delox del del juicio este que
acaba de tener que la acaban de archivar
luego os comentaré o de Por qué ha
eliminado todo su canal que también me
interesa mucho vale Yo quiero una serie
que me quiero informar de eso y es tu
amigo Tienes información de primera mano
e tú los amigos porque un día apoyas a
uno y al siguiente lo pones a parir si
te ponen los billetes en el hocico lo
siento no tengo ni [\h__\h] idea de quién es
Yo soy fiel con mis amigos soy Leal a
toda la gente con la que me llevo y a la
que no me traiciona y solamente le meto
palo a a los borricos como a ti los dos
sabemos el motivo real por el que apelas
la reclamación Claro claro que lo
sabemos los dos porque es uso legítimo
Claro que lo sabemos los dos porque es
justo legítimo y lo bien que te ha
venido el strike para otras cosas Me
encanta Ricky O sea que me hayas puesto
un strike super guarro que me hayas
puesto una penalización en mi canal
principal cuando tú mismo en estos clips
sabes que te penalizan el canal que te
los Shadow banean me encanta me encanta
la verdad es que me ha venido genial no
no hay nada que me apeteciera más que me
tiraras el ruine con el que estuvimos
sacrificando el diciembre entero no hay
nada que me apetezca más la verdad
chulísimo Así que menos lloros y más
cabeza la próxima vez pero si tienes
duda tranquilo que en el directo de hoy
vamos a hacer un repaso de todo el
proceso por si no lo sabías no sé qué no
sé cuánto bueno en fin Eh Esto para su
para sus chavales quién le apoya alguien
le dice que es un payaso basado y Ricky
le pone la nacionalidad right recién
salido de la clase de la de la clase de
la clase salen tus seguidores de la
cárcel fuist con el tío que estás
hablándote y con con el tío con el que
está o sea pambi es una estafa pero con
el r me hablo que acaba de salir de la
cárcel por amenazar a un tío de muerte
un chiquillo vale que dice El chiquillo
se cree que se puede usar sin permiso
algo que se ha currado una persona en
algo que ni se ha currado hecho con ía
el perrito no se entera de media Pero
por qué usaría la canción de alguien que
supuestamente le cae mal porque me gusta
la canción Porque me gusta la canción y
venía perfecta en ese momento y es un
homenaje también no llevamos ni media
hora y ya estamos viendo una domada
clásica como solo el abuelo sabe hacer
Mira voy a buscar una cosa a ver si la
tengo vale No creo que no creo que le
moleste a a Tina no creo que le moleste
a Tina Esto vale pero me preguntó lo de
si ponía Ricky con si le ponía los
cuernitos esos a Ricky si lo aprobaba y
me y le dije yo no creo que se ofenda
con eso él mismo hace bromas de eso no
no me llevo bien con él pero no suele
ser un piel fina en eso Fíjate lo que yo
le dije a la a la a la muchacha de la
Ilustración por la que te has ardido tío
por la que has metido un strike porque
te han puesto dos cuernitos así los
editores de hecho eh eh en uno de los
clips del debate cuando le ponen
comiéndose el plátano pusieron la imagen
de él comiéndole el plátano a wismichu
que es a lo que él se dedicaba a lo que
él se ha dedicado vale Ahí está eclipse
mira y eclipse qué te dije de la foto
tienes la captura a mano qué te dije de
la foto le dije quítala porque no quiero
que nadie sea increpado que de repente
ahora has empezado tú el 2025 ardi dénde
por ese tipo de cosas tío o sea m tío
Ricky de verdad me has puesto aquí un
contrato con Dallas me has puesto no sé
qué de una niña de 13 años me has puesto
me has puesto aquí un collar me pusiste
para anunciar el debate un cuenco Yo no
he visto que yo te intente tirar un
strike por esas cosas tío sea ahora que
andamos con esa con esas pieles ahora y
con esa ohy se burla de mí Uh tío que te
has metido aquí con liy mira lo que has
puesto la miniatura Qué cosa más
asquerosa tío Mira porque te acojonas
del debate y no eres capaz de asumir es
que no eres capaz de reconocer nada tío
es que no eres capaz de reconocer Nada
aquí burlándote del tumor de is de que
si era mentira no sé qué no sé cuánto
por tus huevos por tus huevos tío te
estás hundiendo tú mismo vale bueno
total me manda eclipse algo
espera el editor no sé si lo llegáis a
leer vale pero os lo leo yo quita la
foto de Ricky comiéndose el
plátano eres eres patético tío patético
tío Bueno chicos retarle a Fran el
rewind vale que lo ha subido ahí a su
Twitter a ver si él lo puede monetizar y
vamos a ver este directo
[Música]
patético i