[Música]
me considero dal lista Me dan ganas de
partirle la boca Dallas cada vez que la
abres solo por ser Dallas lo consideras
una amenaza No yo noale y te pregunto tú
lo consideras una amenaza Sí la verdad
es que sí la verdad que si te la
dedicara a un niño de 17 años también eh
cuánto tenía Dalas en ese momento no lo
sé pero si me saca 21 22 años no lo sé
es que no sé cuántos años me saca por
arriba no sé llevabais dos o tres años
sí o tres o cuatro cabrón me considero
da lista o sea vale a ti eso te
parecería a ti te amenazaría para ti
sería amenazante Pero tiene la denuncia
inmediatamente si me pones algo así buen
pues por lo que sea él hace 10 años No
denunció fíjate Cómo son las cosas vale
Por qué rechazas un debate en persona
con Dallas no le quiero dar la
oportunidad de tenerme delante porque te
da miedo Soy un [\h__\h] Sí sí te he hecho
el clip Me la debes eh que lo sepas te
pediré alguno yo cl pero sí sí porque
porque me cago porque me cago de que un
tío quiera arrancarme las piernas
sacarme la extremidades mandarme al
cementerio y sacarme todo de su sitio si
algún día me ve por las calles de
andorra Como dijo textualmente o como ha
dicho otras personas asesinarme
personalmente con sus manos
recientemente Vale entonces tú no te
quieres ver en persona con él porque
tienes miedo a que te pegue a que me
mate a que me mate a que te mate
diferente vale Yo creo que él es capaz
Sí porque ha insinuado que tiene armas
ha insinuado que si alguien entra en su
casa y entiendo que quiera defenderte
pero de una manera en la que da entender
que tiene posesión ha insinuado que no
insinuado no me ha dicho directamente
que si me me mata a compañeros míos les
ha dicho que les va a mandar
literalmente amiguitos a que vayan a
buscarlo yo no he dicho que vaya a
mandar a nadie he dicho que tengo
contacto que se aseguran de que mi
pareja por faor se lo has dicho a tu dor
hemos leido la conversación aquí Javi Eh
bueno da igual iba a poner el clip iba a
poner el clip pero es que se va a ver
todo Leo el mensaje de lo que tú le
escribes a tu dor venga lelo lelo lelo
Ahora leo yo el que le puso é la millor
Por ejemplo yo sé el que le ha puesto el
millor Ah pero como tú vas a leer mío
leemos los dos no queres que se lea
venga pero si yo sé el que él le escribe
el millor yo lo sé y no lo justifico
pero leelo también leelo también eso no
quita el tuyo Sí pero lo estás
comparando para ti los dos mensajes son
igual de graes te pones es que te pones
a jugar al ping pong vamos a ver Ricky
tú le amenazas a tu dor y le dices que
tienes amigos que se los puedes mandar
si se lo si se acercan a al te parece
una amenaza Claro que me parece una
a mí no a mí no me parece una amenaza
pues Eres un cobarde que dices las cosas
y luego tira la piedra y esconde la mano
por lo menos no voy diciendo por ahí que
le voy a sacar las piernas de la gente
pero le dices que pero le dices que
tienes amigos que se van a encargar de
hacerle una
vistilla vale vamos a seguir con el tema
del debate en persona porque
me entonces tú te da miedo real entiendo
verte en persona con esta persona para
un debate miedo real es que no le daría
la oportunidad ni aunque me pagase el
dinero que dice que tiene y que es
mentira es que no le daría ni la
oportunidad Javi No se la daría O sea tú
sabes lo que que un enfermo mental que
lo considero te diga esas barbaridades
por privado y luego las borré del palo
si las borros no han pasado Es que sabes
qué es lo que pasa Ricky y lo puse en mi
vídeo de ayer y no las querido
reaccionar Cuéntame que yo no me creo
que tú tengas un miedo real a esas
amenazas porque yo he puesto 800 clicks
tuyos riéndote de esas amenazas y no
tomando pero es que lo que tú te creas
me lo paso por el [\h__\h] a mí me interesa
lo que se crea el juez vale pero es que
tú no has
denunciado es que que te la ha contado
él o el abogado que han venido a
recogerla No eso me lo has contado tú
que está prescrito ya porque si las
amenazas son del año 2021 está más que
prescrito ya está prescrito por supuesto
Pues nada que venga pregunte cuánd
prescribió que venga Dile aní lo que
venga bu No pero si es que te lo digo yo
las amenazas prescriben al año Ah pues
ya está pues si eres juez ya está y
entonces no sé para qué hablamos este si
eres No pero como eres tú el que me
dices que la amenaza prescriben al año y
que mi denuncia tiene que estar
prescrita habrá prescrito nada tiene que
ver que yo llamado a la policía hace
tres días y que me diga que el caso que
me diga cosas que no puedo este contacto
que tú tienes con la policía de vez en
cuando así de hablaros y preguntaros
Cuántos habitantes crees que tiene
andorr Javi de cabeza va está fácil
aproximadamente te habs tenido que mirar
porque alguna vez habrá mirado de
venirte pregunta pregunta puedes hacerle
una foto a la denuncia y ponérmela en
pantalla no lo voy a hacer por qué Por
la información que pone en la denuncia
en la que quiero que lea cuando veng ten
censurada en el vídeo decías que la
tenía censurada tengo censurados los
datos de policía que la recoge la los
nombres completos y todo pero el motivo
de la denuncia No porque si me piden esa
copia cuando vaya para leerla o para
modificarla eh la Tengo que leer tío y
si no voy a poner tipex a esa parte si
llevas dos años haciendo vídeos sobre
esas denuncia Cómo no vas a poder
Cuántos vídeos crees que hecho sobre la
denuncia que no sean respondiendo cuando
me dicen que es mentira la que tú
quieras pero yo creo que hay más de 10
segurísimo voyes hacer una foto para
enseñarme la denuncia no la voy a hacer
me la puedes mandar a mí por privado no
porque tú vas corriendo a dueño perdón
tú vas corriendo a daras a enseñársela
pasársela y quiero que la lea cuando
venga aquí a preguntar a mí me interesa
que venga andorra o que intente entrar
se notifique se a mí me interesa que
venga y pregunta recogerla que venga él
vale Pero a ver Ricky dime Javi No te la
haby a pasado porque eres su coleguita
tío no te voy a pasar no pas problema
tendrías la mandase a él porque quiero
que la vea en persona estando aquí
porque si viene a recoger la persona
pasan cosas Y por qué no se la notificas
a Pablo nuestro abogado que te ha dicho
que se la notifiques a él es también tu
abogado en algunas cosas Ah vale No no
que no sabía no sabía compartí es
abogado [\h__\h] una relación más estrecha
de lo que pensaba compartimos más de más
de dos bufetes mientras no haya un
contrato por medio yo me quedo tranquilo
pero escuch nos hemos acostado de
momento pero bueno si nos acostamos me
lo pienso la denuncia por qué no me la
quieres enseñar a mí Y por qué no se la
quieres notificar al abogado porque
quiero que suba él ya que dice que sí ya
quiero que él sea el que suba a
recogerla y la lea él pero bueno si si
le notificas a nuestro abogado le llega
y va Pero entonces no tiene que subir
aquí andorra yo quiero que físicamente
el tío tenga que pisar una comisaría de
aquí eso es lo que yo quiero O sea que
te está dando el abogado la posibilidad
de que se la notifiques a él y no te
vale Tú te crees que un pavo que no le
dice dónde vive Ni a la limpiadora tiene
algo que hacer la justicia de que un
abogado le pase o le diga no tranquilo
porque con esto no sé qué podemos hacer
si el tío ni se ni siquiera se va a
presentar si lo llaman a declarar tú de
verdad te piensas que es inteligente ese
movimiento Jai a ver tío conozco un
montón de procedimientos de d y un
montón de denuncias que le han puesto
algunas que no son ni públicas y no hay
ni una en la que no se haya presentado
Pues andorra de momento no ha venido
lleva la denuncia un año por lo que sea
el qué Que andorra de momento no ha
venido lleva la denuncia puesta un año
por lo que sea te está dando el abogado
su dirección y su el abogado con todo
respeto a Pablo que fue muy cordial en
Twitter La verdad aunque he visto
algunos comentarios que tampoco he
terminado de entender me la pela Con
todo el respeto me la pela a mí me
interesa te la pela ri a ver te está
dando la te está dando la posibilidad si
es verdad Esa denuncia de que tengas la
forma de notificarla no te interesa
notificar una denuncia se hagas puesto
me interesa Que suba y se le notifique a
él personalmente no su abogado pero por
qué te da morb te tienes algún tipo deti
con eso no en absoluto hombre o sea
entonces qué más te da que el me da es
que no no te lo puedo decir tío No sé si
no lo entiendes estoy intentando hablar
entre líneas no te lo puedo decir que le
llegue la demanda a la vida [\h__\h] Bueno
si para el clip te viene bien decimos
eso quieres pero que no es para click
que estoy hablando contigo que yo no
estoy pendiente del chat ni de los
ratios es como tú Ah y al WhatsApp te ha
dicho si se mete dala no no me ha
contestado [\h__\h] Pues cogir el móvil
unas cuantas veces Cómo que no seguro
que te ha dicho algo no me lo quieres
contar me están hablando 8000 personas
me están hablando
no te puedes t imaginar gente que me
está hablando
intentando viate ya bueno raro bueno de
igual que ent quiere y aquí públicamente
si que entre si quiere debatir con Ricky
y si no vamos y si me contesta más tarde
lo organizo más tarde me vuelvo a
conectar por la noche Yo no estaré por
la noche Yo no estaré por la noche Bueno
no me cambies de tema la denuncia no te
interesa notificárselo
le llegas me interesa que se le
notifique a él personal y físicamente no
a su abogado y no a un tercero por el
que él puede decir ah esto es no me
interesa subir para arriba per
notificarle a su abogado Ricky
notificarlo a él no es notificar a su
abogado y debería saberlo bien Ricky a
mí las demandas que me ponen no me las
no me las notifican a mí se las mandan
al procur V escuchame qué sentido tiene
que estamos hablando de esto si d ha ha
dicho que va a subir a recogerla Qué
importa qué más da si va a ocurrir qué
más da porque Ricky vamos a ver me estás
diciendo que no me las quieres ni mandar
por privado ni se la quieren mandar a su
abogado No no quiero que suba é a
recogerla porque eso determina que pasen
cosas diferentes me enseñas un Pixel de
la demanda aunque sea un cachito de teta
por lo menos O sea que te lo estás
inventando
completamente esa base teoría que me la
estoy inventando vamos a
ver si que eres el membrete de la
policía de aquí te sirve eso o no tú
quieres ver información no per el mem
eso lo tien en un vídeo También creo no
el membrete se ve de la poli de andorra
esto se ve no me lo vas a mandar no me
lo vas a mandar voy mandar voy a mandar
no me vas a mandar un trozo por ejemplo
de la denuncia hacemos una cosa si Dalas
te manda el contrato de confidencialidad
y tú me notificas que te lo ha mandado
Te mando la denuncia entera sin censura
Y esa Y si Willy re me trae el juego que
no ha hecho también me manda la
denuncia montado en unicornio me manda
la
denuncia la que también se está
estirando bastante escúchame de verdad
si el nota te pasa el contrato de
confidencialidad yo te paso un escaneo
completo La anuncia sin censura entera
tú me notifica Mira Ricky me ha pasado
esto y el mismo documento que tengo yo
si te lo mandas yo te mando eso vale tú
no me la vas a mandar no no te conven a
mí no me la vas a mandar Pero tú Con
todo el respeto quién eres para
mandártela Cuéntame no para yo verla a
ver qué es lo que has denunciado porque
claro yo cotilleo poco por el cotilleo
por el chisme Vale pues no por cotilleo
no Esto va más allá del cotilo vale Y al
abogado suyo de Dallas tampoco lo
notifica que suba con él [\h__\h] se entran
los dos a la vez que suba con él acompañ
yo y yo te pregunto o sube tú también si
quieres subí los tres os pegá ahí un una
una rutilla yo te pregunto Ricky vale
porque tú dices que te da igual lo que
yo piens si te la tomas en serio o no lo
que tú pienses Estoy debatiendo contigo
porque tengo sí que sigo un poquito lo
que me has dicho debati he dicho venga
vale Yo te he visto a ti durante no sé
si son ya 2 años un año y medio no sé
cuánto tiempo lleva ya con el tema de la
denuncia pero yo te he visto a ti en
varias varios clips que te he visto en
lo puse ayer en mi vídeo de hecho los
click Yo te he visto a ti reírte de esas
amenazas y y y decir que nadie se toma
En serio a Dallas y reírte o sea yo no
te he visto una actitud de que te dé
miedo para ya para ti es lo mismo reírte
de unas amenazas Cuando sabes que no va
a poder llevar a cabo lo que te ha dicho
eso por el estado legal en el que estás
ahora o cuando te las ha mandado
solamente a ti en el momento que me
haces las amenazas ves que me rí en el
momento que me la haces Antes de
denunciar ves que me rí antes de poner
la denuncia te llevas riendo de eso
desde el principio responde responde
escucha responde en cuanto me hace La
amenaza respondiendo te llevas riendo de
eso desde el principio desde antes
denunciar desde antes de denunciar bueno
es que tú denunciaste cuando te retó a
debate tú no denunciaste en el momento
Entonces sí no si desde el principio
creo que habían pasado cinco o seis
meses Me estuve riendo de la amenaz
antes de denunciar en ese caso por tiene
miedo de subir a recogerla Qué pasa si
sabe que eso está ahí qué gimnasia me
acabas de hacer que se te acaba de poner
la mente fuertísima de pores la vena de
la frente te ha puesto rotilli Sí sí
rotísima qué [\h__\h] me estás contando
Ricky te estoy diciendo si a ti una
persona te amenaza pesado que no te la
había pasar Javi que no te voy a pasar
denuncia Qué pesado que no te voy a
pasar tío Qué quieres que te diga que sí
No te estoy pero por lo menos ya que no
me la vas a pasar porque no existe Dime
la lógica que hay en que tú te denuncian
tienes miedo o sea te denuncian no
perdón Te amenaz vamos a recapitular no
existe la denuncia la orden de
alejamiento no me interrumpa no existen
niñas que se ven coaccion Perdón perdón
perdón que se destap d habl la tontería
no no no dime te escucho tienes razón a
los mayores que escuchar loquillo Habla
habla habla Perdón vale Te amenaza dala
te da a ti Un miedo real que no lo
quieres ver ni en persona que no le
quiero dar oportunidad tío ha series de
vídeos en YouTube hombre una serie
respondiendo que me llame maltratador y
tanto que se la hago no no una serie que
te llame maltratador no cuál no te ha
gustado Dime qué temporada que te puot
lado antes de lo del Ali ya te había
amenazado según tú y no hiciste un
montón de vídeos ni pusiste denuncia no
hice un montón de vídeos Entonces qué
crítica no que no pusiste la denuncia
que existe un montón de vídeos eh la
serie que hay antes si no me equivoco de
lo de las amenazas y todo eso es la del
rewine y en esa época eso 2021 había ahí
no había pasado nada ni de insulto él
ahí ni me había escrito ahí existen no
no hiciste otra serie del vídeo del cap
Ah reaccionando al vídeo de capa y qué
pasa vale Y ahí no habías denunciado y
te reías de de las amenazas Vale y qu
Entonces si sabes que eso es un hecho y
que eso era antes de la denuncia o tú
consideras que eso era antes de la
denuncia que por c una denuncia puede
tener varios procedimientos no sé si lo
sabes o que se puede actualizar con el
tiempo no sé si sabes eso también
Supongo que sí windo sí si según tú te
llamas la policía de vez en cuando para
ver cómo estás Fíjate como and ra Animal
Crossing vivimos Pues imagínate si eso
es así por qué [\h__\h] al otro no viene a
preguntar pero si te está poniendo a su
abogado para que se la mande r ya ya al
abogado pero no viene claro quién te
cree que va a pelear contigo en el
juicio si lo denuncias a mí me di igual
que pelea en el juicio creo que la
recoja él vale tienes un tipo de fetiche
Pero si tú eno firmar nada eh voy a
quejarme Ricky si tú en varias series te
has reído de las amenazas y no lo has
denunciado tú no lo denuncias hasta que
te hasta que te pide un debate eh No
esto no esto es el contexto que tú
quieres compartir que te interesa que la
gente escuche pero no no no es verdad no
verdad no es cierto estás mintiendo está
mintiendo está mintiendo está mintiendo
Sí sí te lo explico mi denuncia cae el
mismo día al menos la denuncia que hago
pública cae el día que me llama
maltratador y ahí no hay debate de por
medio punto y tú el día que te llama
maltratador lo denuncias por las
amenazas de un año antes ves lo que
pasaría si hubiera subido recogerla que
no estaría diciendo tontería si ya lo
hubieras visto es que esa es la cosita
que hasta que Tu colega no suba me estás
contando Ricky a ti cuando te amenaza
cuando te mandas hasta que no te la
mande no vas a parar no este este punto
se va a tirar hasta que te la mande pero
que no te la quiero mandar jav mándamela
Quiero saber cómo se pone una denuncia
porque te LL maltratador en la comisaría
porque hasta dando Yo sé eso se hace con
abogado y con procurador sí [\h__\h] pues
menos V Cómo están reactualizar Ahora
puedes llegarte un martes y ponerla
Fíjate cómo está las cosas aquí el qué
Fíjate cómo está la cosa en andorra que
puede ir un Mart a la comisaría y
ponerla por derecho al honor por
calumnia Eh sí por llamarme al tratador
una calumnia y un derecho al honor no se
pone en la comisaría están mintiendo
colega vale Javi vale Te digo que sea
todo te sacas el vídeo pones la
miniatura el título que tú quieras y
tiramos de tem que es muy pesado con
esto tío que encima tú no tienes que ver
con la denuncia por qué te creas tanto
interés Dile a tu colega que venga ya la
recoja qué más da si no es verdad si no
existe si es mentira Si no hay orden que
venga la recoja [\h__\h] qué más da o que se
meta la llamada orden de alejamiento
cómo que ha orden de alejamiento lo
estás confirmando tú no no te pregunto
hay una orden de alejamiento hay una
petición Claro que sí tú le pides una
orden de alejamiento a tal que no te han
concedido que está en trámite cuánto
tiempo se va a pegar en trámite pues
buenísima pregunta y por suerte hace TR
días que fue la última vez que me llamó
la poli lo p confirmar que te llamó la
poli Oye pero esa llamada Cómo se llama
el policía que te llama en concreto sí
te lo vo contento a ti la tiene tienes
confianza ya con él y tal habl son gente
diferente te llaman del de los juzgados
de aquí son gente diferente porque esto
ya no se ha quedado [\h__\h] Es que yo he
puesto un montón de denuncias a mí no se
pone la policía a llamarme para ver cómo
ando porque tú vives en España y las
denuncias que te has puesto son por
casos diferentes Ah vale no no yo he
puesto una por por amenaza va juicio y y
cu tardado en celebrarse un juicio el de
este que me amenazó sí cuatro o cinco
meses perfecto cuánto Lleva esto en
procedimiento si si tienes al abogado
aquí queriéndote que le notifiques y no
le quieres notificar al abogado pues se
pegará toda la vida en el Limbo Hasta
que venga toda la vida no tiene por qué
pasar que ya viendo que no se mete en la
llamada puedo entender que no quiera
subir a la comisaría andorr yo lo puedo
entender está en el Limbo porque tú
quieres pero bueno Ricky la orden de
alejamiento existe o no activada rollo
sellada por un juez existe o no la orden
de alejamiento te pregunto una orden de
alejamiento sellada por un juez pregunto
tú que es tuya existe la orden de
alejamiento o no mía tú crees que yo
puedo poner delami no yo creo que no Ah
entonces por qué me lo preguntas porque
eres tú el que dices le he puesto le he
puesto le puesto sí la he solicitado no
la puesto la has solicitado sí poner un
ordenamiento tú no la puedes poner
cualquier persona que entienda una
mínima de derecho sabe que una persona
normal no puede poner ordenamiento tú te
pegaste unos cuantos mes diciendo que la
habías puesto puesto sí decir que pon
dejamiento para alguien que sabe que lo
tiene que firmar un juez Que supongo que
tú lo sabes No esto es conocimiento
público para ti entiendes que no la
puedo poner tú por qué das a entender
que yo la he activado te interesaba
Supongo tú porque tú Incluso en algunas
entrevistas que hiciste en podca dijiste
que Dalas no debería acercarse a ti es
que no debería de hecho no debería por
si no hay ninguna orden te digo por qué
Sí Dímelo no no te voy a decir porque lo
pone también en la
tío Sería interesante que me dijeran la
cosa sería Interesante pero para un
canal de cotillo no me interesa quiero
que venga a él y lo lea tío ahí se
explica todo tu canal de estás hablando
con tu canal de cotilleo favorito Por
qué no se debería daras acercar a ti si
no existe la orden de alejamiento Gran
pregunta que te lo cuente Dani Cuando
suba a recogerla Dani no tiene pinta de
que vaya a [\h__\h] nada fíjate que yo
tampoco lo creo porque si no entr nia la
llamada también me crea mi sospecha de
que no tiene intención de subir Pero él
ha dicho que sí él ha puesto en Twitter
y ha dicho no sé si en vídeo que va a
subir conigo no con Dani pero es que
contigo tendr que debatir cosas que
tenga contigo no un ordenamiento que le
tengo solicitado otro notas No ya pero
es que tu debate conmigo es porque estás
molesto porque yo te he dicho que la
orden no existe Perdona pero los temas
del debate Los has puesto tú Yo te he
preguntado qué quieres debatir has dicho
lo que tenemos en contra es tal tú en el
vídeo me has lanzado eso ese es mi punto
que no te lo crees está maravilloso tú
le cuentas a tu persona a quien tú
quieras la realidad es que hasta que no
sub a recogerla no sab lo ponéis buen te
tengo delante Explícamelo pero es que no
me interesa Jai no me interesa tío no te
interesa hombre darte esa información a
ti para qué bueno Vale pero claro si no
existe la orden de alejamiento por qué
tú no te puedes acercar a ni a yo cuando
he dicho que que no pueda en un montón
de entrevistas por aquí estaré poniendo
los clics que no debe que no debe vale
pu los Clio tambi no puedes hombre yo no
puedo Claro tú has dicho en un c que te
puse en el que alún lado no podré
acercarme no crees tú has
dicho tú has dicho en un click que te
puse en un en el vídeo que no has
querido reaccionar tú has dicho en un
click que con la orden de alejamiento si
no me interrumpes te lo termino de decir
perd no os podéis acercar en persona
pero sí que te han dado permiso para un
debate se he dicho no podemos me
disculpo porque no es correcto no
debemos que confirmas que no debes
acercarte en persona pero si podéis
hacer un debate en llamada por lo
comparas que tiene que ver porque cuando
tú le pones una orden de alejamiento a
alguien e yo no puedo poner ord de
alejamiento no te equivoques ya Ricky ya
yo no me equivoco si que te equivocas
equivocado dicho cuando pone solicita No
yo digo lo que tú dices Ricky cuando tú
solicitas una orden de alejamiento a
alguien es para no tener ningún tipo de
comunicación y no te puedes ver ni en
persona ni puedes estar retá a debatir
ni llamándole por discord si yo lo sé y
yo te entiendo pero es que hasta que no
solo lea no va a entender de que va este
procedimiento que va mucho más all all y
es un poquito más grande que una
denuncia de un chaval Porque la llam
maltratador que no te enteras tío que
darle vuelta a este tema es una ley
nueva conoces la legislación andorrana
no Explícamelo te lo pregunto yo tampoco
Estoy demasiado puesto pero si es lo que
me han permitido hacer una comisaría
pues no lo ves muy bien porque estás
patinando que te cagas tío Ya lo verá
Bueno cuando salga e Yo tampoco Estoy
demasiado puesto pero sí sé lo que me
han permitido hacer y lo que me han
requerido y solicitado hacer en una
comisaría en andorra y lo que está
haciendo el procedimiento que está
llevando a cabo un un procedimiento
judicial un juez Eso sí es lo que yo sé
te lo pregunto porque si tú lo supieras
diría no no no no pero que en andorra No
pues el abogado dice el abogado puede
decir misa que hasta que no sepas lo que
pone ahí no entenderá De qué tipo de
conflicto estamos hablando de qué tipo
de conflicto estamos hablando no te lo
voy a contar
Cotilla entonces tú le has puesto una
denuncia que no es poro todo esto del
debate o sea te has dejado un eur en
bits para sacar una exclusiva de esto
esto era por todo lo de la orden era lo
que quería hablar en serio pero si
llevamos hablando 28 temas Ricky pero lo
de la orden te metido un incap que ya te
he explicado este no te gusta este me
cansa me has preguntado todo rato Por lo
mismo te lo explicado todas las veces
que te cansa [\h__\h] lo estás llevando a
peso estás sentado me lo estás
explicando
Bueno me lo está explicando entre comill
tema no te gusta Entonces Pero bueno ya
para cerrarlo que este tema no te gusta
qu claro también porlo porf en el vídeo
que esto de que este tema no me gusta lo
has dicho tú no has salido de mí Te
gusta este tema seguimos con este tema
es lo mismo que te gusta querer seguir
con él es lo mismo para mí ahora mismo
Sí para mí no vale podí me estar
llevando dicky has puesto una orden por
una denuncia por amenazas he puesto una
denuncia no es por amenazas incluye
amenazas es una multi denuncia de muchos
delitos no sé si se llama así no estoy
tan puesto pero una denuncia que recoge
diferentes cosas así pero esa esa eso me
acabo de enterar yo ahora mismo que
existe y todo el mundo muy probablemente
Javi y todo el mundo en buena por la
exclusiva puesto ha puesto una denuncia
una multi denuncia que incluye varios
delitos tú entiendo que si una persona a
alguien que conoce lo viola lo asesina
le roba solo denuncias por el asesinato
no Oye ma hecho esto no pone todas las
cosas que ha hecho para que haya cargo
para la sentencia verdad tiene que ser
el mismo tipo es que tú me estás
comparando penal con civil Ah ahí está
el tema fíjate la diferencia que me ha
hecho mucha gratamente yo le tuve que
explicar tienes razón como nunca he
estado metido en estos temas y cuando lo
he estado he salido tranquilísimo Porque
llevo la razón me despreocupo de saber
si Esto va por mi parte o no como lo
penal o lo civil Depende de lo que opine
el
juez el juez puede opinar lo que quiera
y tomar la decisión que quiera pero
cuando tú pones la denuncia o la pones
penal o la pones civil per cuando cuando
se tramita En qué ámbito llega Cómo la
has puesto tú civil o penal no te lo
puedo decir Javi Bueno sí sí te lo voy a
decir yo la he puesto por lo civil sí
escucha honor civ y las amenazas son
penales o le has puesto una o le has
puesto la otrai es que no te puedo decir
esto yo lo civil es confidencial no hay
contrato en ese aspecto yo lo he puesto
por lo civil pero actualmente el
procedimiento no es tan sencillo es un
conflicto mayor es una mega denuncia de
un delito nuevo es un Boss final de las
denuncias andas es un Boss final
perfecto no s si nos queda algún tema tú
me quieres preguntar algo pregunto al
chat si había algo que había dicho No lo
sé no s a ver hoy me ha sacado unos
emails de Win michu que yo no los había
visto unos email donde yo le pido
entrevistas a has visto una cosa has
visto que el
editor tío pop po po po po y es la misma
captura meo Muchas gracias No no es la
misma sí no creo que ha puesto la misma
creo que ha puesto la misma creo que ha
puesto la misma porque Ah yo he
entendido que serían de diferentes
fechas No lo sé pero es la misma le pasé
diferente archivo y he puesto la misma
varias veces porque lo ha tenido que lo
grabé ayer por la noche y la ha tenido
que editar era una hora de vídeo tío
Pero ha puesto la misma qué es lo que me
estás echando en esa captura yo no le
puedo pedir entrevista a la gente o cómo
recuer es que tengo tantas cosas al c
vez Recuérdame A qué saco yo esos tweets
de dónde vengo para sacar esos tweets
que le pido entrevista a la gente para
trepar Ah vale por lo de youlet bien que
tú te interesaba a mí youlet me llamó
para grabar eso tío yo no quedé con ello
Yo quiero salir yo Nunca Jamás le he
dicho ni a nadie de youlet ni de YouTube
e Quiero grabar contigo esto nunca si
algún colega al Fran por ejemplo le está
que le he dicho yo la serie está del
Counter de abrir cajas me encanta Si
alguna vez hace falta gente cuenta
conmigo porque me Mola me lo paso bien
Más allá de eso a nadie le he dicho pero
ni a Win michu ni a auron a ello alguna
vez sí que le he propuesto Oye estaría
guapo hacer esto entre varios a Win
michu si le has pedido tú una entrevista
dónde a tu podcast de y tal [\h__\h] pero ya
tenía yo ahí Mi figura creada no me
refiero como trepa para crecer o para
eso tú cuando le pedías la entrevista
tampoco eras conocido no vale eso digo
en la época donde grabamos ese vídeo
pedir entrevistas vale pedir entrevistas
es de trp tu canal en esa época constaba
de que gente más famosa que tú te conci
era entrevista por eso se le hiciste a
millar por eso se la querías hacer Ah sí
vale te puede parecer más o menos pero
ya que ya que comentas pare una tontería
tremenda O sea a mí me parece una
tontería que por una promoción para la
que me llama la empresa para grabar tú
digas esto era para rascar fama se la
chupó para crecer y yo qué es esto Qué
dices una cosa es una entrevista y otra
cosa es una situación humillante un
juego de Mecha que te pid en una [\h__\h]
prueba que hagas eso tío al igual que el
otro le pide que huela una flecha que se
ha metido otro por el ojete o sea es que
venga que yo sé que a ti ahora mismo la
situación y la posición en la que estás
Te interesa decir que eso es una
humillación que eso es peor que tal Yo
sé que te interesa y no pasa no lo
crítico Está bien mi opinión es
diferente yo me le pasé muy bien
grabando ese vídeo tío nos reímos todos
un puñado quieres que te diga si para ti
pero es que se llega a poner eso ahí
kion y me toca y me da igual yo es que
lo que yo creo Es que en ese vídeo de
los tres que estabais kion no se hubiera
puesto Auro no se hubiera puesto ni
siquiera Joaquín que kion no se hubiera
puesto Jo no estaba Jo no estaba Jo no
estaba no era el otro Bueno el que sea
no eramos los cuatro
er que a m que a m me que tú a mí me lo
estás aquí comparándolo con lo del
plátano una entrevista es que no le he
visto la similitud el decir intentaste
crecer así digo pero tú has ido a
pedirle a wismichu cosas para podérmela
en el vídeo eh qué más daría Qué importa
pregunto por cotio le pedí permiso para
compartir Las capturas de lo de los 19
años y todo esto porque las había hecho
publicadas y me dijo yo no foro parte de
esto yo no soy quien tiene que darte
permiso y conseguí el permiso por una de
las partes de la conversación eso fue lo
que hablé con él le pediste permiso a
Win michu para hacerme un vídeo de cosas
que él había publicado con 17 millones
de visitas eso te la he inventado tú t
una pregunta que te estoy haciendo tú me
lo estás contestando y pero que has
intentado dar entender que lo que te
acabo de decir significa eso y no es
verdad te lo has inventado tú le pediste
permiso es él puso en un tweet Las
capturas las que tú le dices No le
cuentes a tu madre que he intentado irme
a dormir contigo Y como estaba en su
Twitter le dije Oye esto se puede
utilizar en un vídeo y me dijo yo no soy
parte de esa conversación se lo Tena que
preguntar alguien que F parte y se lo
pregunt alguien que F parte eso es el
chat ido has ido a a gente que esté en
contra mía para pedirle cosas sobre mí
no sé si está en contra tuya que les
deban 9000 está en contra de ti
procedimientos judiciales s en ese caso
sí ha ido estos días he escrito un md de
Twitter y un mensaje de WhatsApp Jai
[\h__\h] es que yo no lo he hecho yo me las
he apañado solo tío o sea pas hosti pues
cuá tiempo [\h__\h] Pues tú en familia has
tenido que estar gastando el tiempo muy
bien para encontrar todo eso tú solo
jefe en la próxim en las próximas
vacaciones cuando te vayas este fin de
semana Apaga el móvil cabrón que te se
te va la vida Sí hombre para que salga
el otro decir que sí que me meto en la
llamada que ahora sí Ahora sí que no
está venga y sale el otro que no es el
centro de tu vida o a lo mejor sí pero
si sale el otro co si contigo tiene
mucho ya no te preocupes Es que se te va
la vida y ad más estabas ayer en las
vacaciones viniendo de las vacaciones
con una cara que no habías desconectado
nada eh tiene que sa una cosa yo ayer Ya
llevaba dos días fuera de las vacaciones
Esto es lo primero y otra cosa mis
vacaciones no han sido lo que has visto
de fotito en el Museo con Amanda mis
vacaciones han sido una semana en
Galicia con mi familia lo de los vídeos
de la serie esa con los twist impresos
fue un apartamento en Barcelona durante
la jornada de curro en la que íbamos a
hacer lo de los big Pockets que al final
no pudimos grabar Y aproveché el
apartamento para grabar eso una semana
antes de mis vacaciones en mis
vacaciones apenas he puesto twits si te
pones a meter a mirar la última semana
de mi perfil y eh las cosas que
publicado en contra adas son por twits
que ha puesto él o por avisos de vídeos
que va a hacer que por cierto es una
lectura brutal no sé si lo viste eso tío
que lo que me habían dicho que iba a
subir fue tal cual lo que subió su vídeo
fue ese no te ha enterado Te lo repito
me ha parecido Vamos como Cuando leo un
tet tuyo mucho texto pero no dices nada
O sea tú es que te pones a contestar a
losos por lo que se la gente interactúa
más con lo que no dice nada que con lo
que se supone que destapa poner pruebas
por algo eso será porque tiene muchos he
dala será por eso A qué te refieres a
que tien más like más interacción que
hay más gente que hace caso lo que pongo
yo que lo que dices tú o lo que dice lo
que dice y eso te da la razón la razón
no pero crea más interés crees que tiene
más interés algo que está vacío a ver
acabas de decir tus twet di no escribes
mucho Pero dices poco acabas decir eso o
no Está celebrando de alguna manera es
muchas preguntas eh Cabrón tiene muchos
dotes de tertulian no tendría que estar
en la tele que lo sepa vale estás
celebrándole
que si este es pobre yo soy rico este es
latino y yo soy
español Esa es tu definición de lo que
hago en Twitter entre otras pues no no
me ha gusta mucho te la compro me ha
gusta mucho Yo soy pobre eres rico Yo
soy españoo es latino me ha encantado
sea me pareci la es un resumen bastante
egoísta pero está prun claro yo
considero y esto cre que es un factos
qué facto facto si es en singular es
facto Dallas no te necesita a ti pero tú
sí necesitas a
Dallas vale ese es tu punto de vista V
pues ya está más feliz con eso qué
quieres que te diga no no pero tú no
piensas lo mismo yo no estoy de acuerdo
con esa porque claro estás celebrando
las interacciones que tiene Pero eso lo
haces mucho no como lo de Bueno ya está
Le hecho ratio Bueno mira el ratio es
una victoria de niñato Sí pero lo digo
yo como tal digo hacer ratio de crío por
eso cuando celebro un ratio es como
jactar me de Mira hasta haciend lo
reconocen no el qué que es una victoria
de niñato total el ratio es una victoria
de niñato yo siempre que celebro un
ratio Estoy siendo irónico Javi siempre
a mí me la pela tener más o menos me
hace gracia que es como [\h__\h] lo del
procedimiento judicial mira que lo
comentaba también en el vídeo es una
cosa en la que adala se le suelve Aunque
éticamente lo que sale en los hechos
probados es bastante que eso payasada
gorda la tuya esa eh FR toma punto o sea
te pones como a decirle en no puedo
hablar tío Mira buscar en Google no sé
qué Y es una sentencia que da las ganas
Y por qué tiene 30.000 me gusta esa
[\h__\h] si d las la ganas qué es lo que
ha Leo la gente que le hace compartirlo
Dímelo tú no no Dímelo tú dímelo tú ah
porque es contra Dallas que el he contra
mí no vende no pero contra él sí es eso
No el contra ti también vende pero vende
que te caga no me joda vende que te caga
Es verdad que contra seguramente venda
más totalmente esto contigo el de D
seguramente V má ahora por lo que la
gente da me gusta a ese t Jai es porque
cuando buscas procedimiento abreviado
creo que es Dallas eh lo que te sale es
que en los hechos probados da igual
quién gane en los hechos probados se
establece una comunicación diaria Entre
él una niña de 13 años en la que se
comparte una foto con el torso desnudo
Ricky te mandé toda la información sobre
eso y sabes lo que y sabes lo que den
noté Cuando me mandaste eso lo primero
que pensé que teníais algo firmado lo
primero que pensé tío Porque dije vale
lo está defendiendo nada de respuesta es
esa A ver vamos No me preguntes tío no
des pren mis palabras [\h__\h] que te da te
da el placer de gastar tiempo conmigo
Javi [\h__\h] No no es que me llamas tú
porque me llamaste tú Para pedirme
información de que te picara No sé lo de
olivita y lo del tema del toro y te dije
Mira Ricky esto es un error que está
recogido en la sentencia por este troo
del juicio me enseñaste un vídeo con El
Cacho del debate pero no se prueba nada
de hecho hay también un artículo de vox
populi que habla de estas cosas y que en
caso de que fuera incorrecto que se
hubiera recogido de mala manera d las
habría encargado como hace siempre en
Twitter con las cosas de copyright de
dmca de tirarlo y po populi es un medio
bastante fiable lleva unos cuantos
añitos las noticias publicada de lo que
hizo en su día momento tú sabes que el
periodista que firmaba esa noticia ha
quitado la firma de la noticia la
noticia sigue puesta la noticia
sigue Pues el medio la sigue
reconociendo como una noticia que está
ahí Y te digo que si fuera falsa
estuviera mal recogida o fuera ira el
derecho al honor d la se hubiera
encargado de retirarla vamos no tiene
tiempo para hacer esas cositas pues no a
mí han puesto la prensa muchas cosas y
tú también te la pela tí pel a mí me la
pela a mí me da igual que ponga la
prensa porque sé lo que he hecho estoy
tranquilo a mí me la pela es que tu
argumento ahora mismo está siendo que si
dasas no la ha denunciado es que tiene
razón vamos a ver yo te he explicado r
me valió me valió por lo que te dije en
llamada Javi Porque en el momento que
era las 3 4 de la mañana las 5 a las 7
vayas a nega una cosa que tengo porque
lo tengo grabado que lo pongas tío que
sí me valió y luego en el vídeo que puse
puse una adaptación del texto de como
Esto no es de hiciste una inación
Igualmente porque no querías poner lo
que te expliqué porque lo que tú me
explicaste era lo que tú suponía que
había pasado lo que yo suponía no lo que
había pasado porque te puse el vídeo del
juicio Mira Esto fue la realidad era una
foto de un torso que ya estaba publicada
ya ya si no es la primera vez que lo
hace Ricky tú Has leído la sentencia esa
que promocionas en tu Twitter los hechos
probados y la resolución lo demás má
donos prob has leído los hechos probados
vale me puedes explicar cómo en tu
lógica vale lógica que es muy especial
me puedes explicar cómo queda demostrado
que Dallas le manda una foto a nadie y
más adelante en las dos o tres frases
siguientes de la de los hechos probados
pone que en ningún momento se entregaron
conversaciones a pesar de ser
solicitadas y cómo [\h__\h] acaba eso como
un hecho probado Javi te lo estoy
preguntando a ti yo no lo sé yo no estoy
metiendo el juicios eso es de D ti te lo
habrá explicado habréis hablado más del
tema no cómo acaba eso cómo hecho
probado y sigue público en internet
tanto el fallo judicial real que sigue
público abreviado en internet que es lo
que ponía en ese meme como un artículo
póp que habla de él no pero el tío no
está orgulloso lo que tú quieras
entender porque se quitó de ahí
inténtame lo explicar tú Ricky el qué se
da por probado que Dalas manda una foto
y en la siguiente frase pone se
solicitaron las conversaciones y nadie
las aportó nunca no tengo ni [\h__\h] idea
No yo no lo sé pero se da por probado Ja
Y que nadie mandó las y que nadie aportó
conversaciones Pero se da por probado
judicialmente ahí está el tema a mí ahí
a mí ahí es donde me escama un poquito
el tema que se dé por Prado Porque si
eso luego se corrige y se cambia digo
Mira se quita eso no fue así se ha
corregido pero si eso está probado y
público que yo entiendo que defienda a
Tu colega Javi que yo lo entiendo No te
va a valer es que da igual claro Yo
entiendo que lo defiendas yo lo entiendo
y no te lo voy a criticar está Okay pero
si está probado tío es qu ha ocurrido
ricki si te están acusando un delito de
ciberacoso sexual a menores si queda
probado que se envían fotografías con
connotaciones sexuales hubiese habido
una condena aunque no fuera de cárcel Y
entonces como condena si se queda
probado porque es un error a la hora de
recoger los hechos
probados porque no porque no se recurre
una sentencia solutoria y a adas no le
interesa recurrir ese cambio en la
sentencia en el fallo oficial abreviado
seguro que no porque yo creo que es un
manchur rón bastante Hardcore que ponga
que le pasaste una foto del tón para
gente como tú que nos quiere escuchar y
le da igual Escuchar bueno de momento el
T creo que recir una sentencia
absolutoria vale vale está ahí tienes
razón javid Vale qué te digo tío y tú
entiendes ya para terminar el último
punto e
Sí el de princesita Dime qué pasa con
princesita vale Te pones a echarme en
cara que si yo me he reído cuando os
habéis insultado cuando alguien le ha
insultado que incluso yo me he burlado
Sí verdad Por qué me lo echas en cara
[\h__\h] porque ahora dice que le va a pagar
el abogado me parece un poco ridículo
Por qué Porque te has reído de ella
tiene poco peso que la persona que se
está riendo de ella ahora por interés de
que su amiguito quiere que me tire
[\h__\h] le pague el abogado a una tía que
está en mi contra simple hasta para ti
pero en qué O sea el hecho de que yo me
hubiera reído de ella en qué te haría a
ti ganarle la demanda en absoluto De
hecho no sé si te has visto el vídeo de
hoy pero has prestado poca atención he
dicho en caso de que se celebrara y yo
perdiese publicaría la condena y me
sentenciara eso tranquilamente pero que
la hipocresía qued de Clara que la
persona que le ha pagado el juicio ha
tenido estos comentarios hacia ella a yo
Yo en ningún momento digo esto no se va
a celebrar esto no tiene sentido yo lo
publico del palo bueno Qué gracioso que
el mismo tío que le quiere pagar al
abogado sea el que está diciendo estas
cositas estas perlitas de ella antaño
Pero tú consideras que yo he dicho las
mismas cosas de princesita que tú las
mismas no pero que tan mofado Hardcore
de ella sí Hardcore qué Qué le he dicho
yo a Princesita te lo pongo te comparto
pantalla sabes cómo va para meterte aquí
en el discord sí o el audio me vale Es
que no sé si puedo ponerte solamente el
audio tío Dímelo no te acuerdas
decírmelo Son un montón de clips tío son
dos minutos y pico de de audios pero de
los tu perón yo me acuerdo de las cosas
que le he dicho que le has dicho tú y no
pero me estás preguntando no no son las
mismas pero tú también has dicho cosas
por lo que es bastante irrisorio
bastante ridículo que ahora te animes no
es lo mismo decirle a alguien tonta que
decirle te sanan el agujero me has
querido comer la [\h__\h] eh [\h__\h] o sea
todas las cosas que le has dicho tú Ja a
dónde quieres llegar que los c están ahí
que la gente lo puede ver a dónde
quieres llegar no es que no entiendo por
qué me sacas a mí m que si yo me he
burlado o sea yo eso de princesita
Simplemente te lo menciono porque tú me
tiras a mí un procedimiento Civil del
que no tienes ni [\h__\h] idea que por
insultos una cosa te han sentenciado o
te han condenado a pagar 3000 y 6000 eur
aar y la madre eso es verdad no es firme
todavía vale Pero te han condenado a eso
ahora mismo la condena está impuesta así
tienes para recurrir un tiempo Supongo
vale Te han pedido eso qué tienes de
malo en que lo comente que te rasca o
qué No es que me estás echando en cara
Tú sabes por es la condena Sí porque la
llamaba zorra o no sé qué no no era una
serie
Ah pero zorra que va detrás de una cola
Por unas monedas no es ese no es de ese
procedimiento [\h__\h] y si lo hubieran
incluido que cuánto sería la condena más
o menos crees Y crees que no lo
incluyeron porque convenciste al abogado
con lo de zorra lo digo yo porque soy
sevillano o porque el juez dijo No no pu
poner una demanda por unos vídeos por
otro vídeo y por otro vídeo ese vídeo de
zorra es en otro procedimiento en el que
ella se da por aludida y no es sobre
ella a ver vale tú has visto el vídeo yo
no lo he visto pero escuchando las
palabras que me estás asegurando cosas
que no has visto pero bueno yo te estoy
diciendo sabes por qué es la condena que
tú tanto mencionas por
insultos en el tweet pone que es por
insultos vale Y tú no insultas sí
princesita me denunciado pero si es que
no se o sea los insultos están bien si
si si te denuncian lo Quién ha dicho que
estén bien Javi vamos a ver Ricky tu
argumento tu gran argumento contra mí en
la mayoría de tus vídeos de hoy ha sido
leer el fallo Dios Ese es el gran
argumento No hombre yo creo que los
clips en los que te de ella son más
fuertes yo si yo te critico a ti por
teñirte el pelo no me voy a teñir el
pelo yo coñ t criticándome a mí qué [\h__\h]
haces tú echándome en cara a mí como si
fuera una cosa gravísima uno insulto
cuando a ti te podrían poner 30 de esas
que me los pongan que me los pongan
pasar los clic que me denuncie si lleva
un añito y medio intentando que me
cierre los canales tú ve con ella
pásaselo que me lo pongan a mí de
momento no me han condenado si me
condena sí no ella quiere denunciar si
contactas con ella ella va a querer
denunciar si tú le pones va a querer
100% 100% segur yo no sé si ella tendrá
la intención o no de demandarte o no
demandarte la tiene te lo digo
confirmado por persona cercana la tiene
vale por lo que yo te digo a ti es que
por qué me echas tú a mí en cara una
cosa de la que ni sabes además por lo
que estoy viendo pero si lo p
tambén hace que no lo sé si lo pone el
fallo qué pone en el fallo que te han
condenado a pagarle 9000 pavos por por
insulto eso lo pone me dicho que es real
y si tú también lo haces Por qué me lo
echas a mí en cara porque yo no estoy
condenado a nada Javi Ah entonces si se
denuncian está peor que si no se
denuncian si se denuncian No si lo
condenan Vale entonces si yo te pego una
torta y no me condenan porque tú no me
denuncias está mejor que si otro te la
pega y lo condenan Pero qué estás
comparando entonces la ética de insultar
ahora mismo me está preguntando por eso
pero me está diciendo Pablo Pablo Pablo
Pablo Pablo es el abogado vale [\h__\h]
está aquí también den tiempo que andorra
no tiene jurisdicción pero no sé a qué
se refiere con eso que no hay leyes creo
sí es verdad aquí la gente vive en la
casa que quiere y si pillas la mansión
rápido te la quedas tú el primero eso es
verdad no sé a qué se refiere Pero bueno
entiendo bueno él es abogado él sabrá a
lo que se ha querido referir abrazo de
aquí Pablo un saludo tío no no no sé
pero bueno que le notifiques la denuncia
si quieres que le llegue a Dalas Ahora
cuando lo pide a alguien que no sea un
coleguita suyo quizá hag caso te Ray
pues si te la ha pidió él en Twitter ya
el abogado No dasas a mí no me vas a
manda la denuncia no tira una moneda si
sale cara te la mando una moneda no Mira
esto de la C cámara si sale por aquí te
la mando y sale por aquí no vale Pero
eso qué payasada es Ah pues no lo
hacemos pues s Mándamela y punto No Ah
no jugamos O sea no me vas a mandar la
denuncia peroy mandar tío no te voy a
mandar ya te lo he dicho Qué pesado vale
Y yo me pregunto cuando vayan pasando
los meses y y los años y se vea la
mentira de la orden dejamiento comoo la
vas a llevar para adante tamb que se vea
la mentira Pero tú estás suponiendo que
tú estás diciendo tajantemente que son
mentiras no no yo te lo digo
rotundamente como juez que eres aparte
de youtuber y de todo esto como juez
dices que es mentira verdad no no como
juez no te lo digo yo que no hay orden
de alejamiento pero amor en el momento
en el que tú estás contactando con este
tío poniéndole twi haciendole una serie
de vídeos no hay orden de alejamiento
Pero es que yo no he dicho que haya
orden de alejamiento he dicho que está
solicitado que la haya solicitado
solicit una orden de alejamiento
solicitarla a una persona a la que le
dedico mi
redes Te parece fatal eso eso es un
mundo al revés eso no puede estar
pasando que no si tú vas a solicitar una
orden de alejamiento con alguien no
puedes estar contactando con él todo el
día ser será así Javi será así si lo
dices tú que eres abogado o que tienes
un abogado en tu chat tiene que ser
verdad lo que está ya está es lo que hay
qué te voy a decir yo si tienes un
abogado allí tío yo contra eso no puedo
competir yo quieres que te diga tío no
te lo voy a pasar no no te lo vo a pasar
yo por mi parte te digo que sí que la
tengo y que lo he solicitado que te lo
crea que te parezca mentira que para ti
no sea que ponga lo que yo he dicho que
me valdría decir mira pues me da miedo
verlo en persona no lo quiero ver en
persona o no quiero debatir con él pero
claro te lo he dicho te he dicho que no
quiero verlo en persona eso te lo he
dicho varias veces tú me has visto a mí
darle paso también te lo he dicho que
está solicitada todavía me hasado tú me
has visto darle paso a dar a quedar en
persona que confrontos en persona en
algún momento desde que tengo la
denuncia puesta en algún momento no pero
te estoy viendo contactar con él todo el
día contactar con él me tiene bloqueado
lo tengo complicadito e contactar con
ándose el otro día en un hilo cuando
estaba yo de vacaciones y aquí le has
pedido que suba también ha subido no ha
subido Pero tú lo estás contactando vale
vale No está bien está bien ya está
Supongo que cuando de declaración él
dirá Pues mira en el directo de Javi eh
Me dijo de subir a hablar que se lo diga
a ver que le responden o a mí lo que qué
putada como siempre hablo de lo que me
sale de la [\h__\h] me jode mucho que me
hayan dicho Oye de esto no hables más de
esto porque entonces el procedimiento se
trunca o llega un momento en el que
conociendo información pueden llegar a
ellos por otro lado A mí lo que me
interesa es que ocurra lo que te he
dicho que se presente aquí que pida la
denuncia de su nombre que le digan
hombre buena eso es lo que a mí me
interesa es que tío comprende que me ría
No sí si te ríes t días y te estoy
viendo s a ver es que claro que me estás
diciendo que quieres a una persona
ponerle una orden de alejamiento pero
que le dedicas tu vida en redes y que
además te estamos poniendo aquí al
abogado para que para que le notifique
por fin para que le llegue y no se las
quieres dar al abogado porque tienes
algún tipo de fetiche con que se la den
persona Fíjate en esta frase acab decí
había como tres cosas que te has
inventado tú y las has metido ahí como
que claro como tu público se las va aquí
en directo Ricky fetiche te la acabas de
inventar lo de has puesto una orden yo
no he puesto ninguna orden Ya está que
has solicitado una orden de
alejamiento vida pasito y buena letra
salen las cosas bien Jai no tiene que
mentir de ninguna manera eso es lo que
es la realidad que le he solicitado no
que esté puesta vale ha solicitado hemos
vuelo al tema de la orden cómo me la ha
liado cabrón tío se acabó el salvame y
vin a retomar en youtu a una persona a
la que le dedicas tu vida en redes Y qué
Cómo que y queé Ricky O sea que no se
puede no es compatible seguro que no es
compatible segurísimo que venga pregunte
y haga un víde diciendo mira no era
compatible no había nada que venga que
la pida verá la compatibilidad que me
estás hablando no hace falta queas vayas
y te grabe un vídeo con el móvil dicho
que lo va a hacer si no lo hace pues se
quedar como el debate de auron o las
acusaciones de que ocho es un violador
se quedará ahí en el aire ya que se lo
cuenten a otros si le denuncian La
Movida si quieres te contesto lo del
debate de auron porque ahí estoy yo por
medio a he decirte lo sé por los mantras
flipa lo sé por los mantras pero si me
lo quieres contar me quedo tranquilo tío
no deb no Él no tiene que ir a andorra a
grabarte un vídeo con el móvil te estoy
diciendo que es que es así es que no es
compatible que tú solicites una orden de
alejamiento a que le dediques toda tu
vida en redes me lo está diciendo jav
oliveira el abogado de Sevilla me lo
tendré que creer meo la boca pero que me
está diciendo Esto es así me estás
diciendo Javi Esto es así te estoy
diciendo que el procedimiento se escapa
a tu entendimiento porque no sabes lo
que pone en la denuncia ni en qué
trámite armia es especial es diferente a
los demás no sé en qué procedimiento
ento tiene unos requisitos y una orden
de alejamiento es que alguien no se
pueda acercar a ti ni comunicarse
contigo y tú te dedicas a comunicarte
con Dallas no hay Entonces entonces
escúchame Si yo te digo yo te digo que
eso está solicitado que se está
transitando qué putada esto pero bueno
que está en marcha que están ocurriendo
cosas te lo creo no te lo cre me igual
si yo la cosa que diga así un poquito
tiqu TACA como se diría y te digo esto
es así y no me vale el esto es mentira
Te lo estoy inventando qué se te
ocurriría a ti que puede estar
ocurriendo por tu lógica de abogado que
estás demostrando aquí que que no sea
que no sea es mentira se lo está
inventando qué es lo que crees que está
ocurriendo Si eso no es una opción el
hecho de que sea mentira o una invención
qué se te ocurriría yo no veo ninguna
otra posibilidad que ha
nent Vale pues ahí es d pu ahí donde
chocamos Javi ahí donde chocamos que
para ti eso es algo que no puede ocurrir
de otra manera y legalmente Aquí sí
puede ocurrir de otra forma cuando va a
mayores cuando unas amenazas y unas
acusaciones de maltrato y de todo esto
no se queda solamente Ahí va a mayores
sí va a mayores mayores es algo muy muy
muy muy grave muy mayor Pero sí puedes
debatir en llamada pero lo que pueda y
no pueda eh No lo dictamina la denuncia
es que ahí no pone nada de eso vale
entonces tú ahora mismo estás en una
situación legal que no puedes estar en
persona con Dallas pero dedicarle una
serie no pueda es que no debo estar
cerca de él no debo pero una serie Sí
debes puedo hacer lo que me dé la gana
la verdad lo que me dé la gana que no
incurra en Guay Pero entonces no
entiendo cómo ha escalado eso no Ah a lo
mejor a lo mejor lo que te interesaría
más es saber cuál es la finalidad actual
en la que puede terminar ese trámite que
a lo mejor Ey no es un orden de
alejamiento que esté solicitada no
significa que vaya serer en lo que
termine A lo mejor otra cosa incluso más
importante fíjate más importante que una
orden de alejamiento fíjate a lo mejor
que no tenga que ver ni directamente
conmigo por lo que ha escalado el
trámite imagínate y hasta ahí puedo leer
tío va que te lo voy a tener que enseñar
al final te montas unas películas de
Marvel
r pero es que es alucinante tío la
tontería es que se nota que hablas para
los niños que tienen la audiencia de la
granja de xenón te ven las abuelas de
esos niños cómo vas a reírte de ellos me
estás hablando de que te amenazan tienes
mucho miedo y te dedicas a hacer series
Y nunca pones una denuncia escúchame
Pablo te tiene que contratar a ti de
ayudante de ayudante de abogacía no me
interrumpas te amenazan y tú te pegas un
año haciendo vídeo y no denuncias nunca
legalmente sino que te pegas un año
riéndote de esas por favor no me hagas
los cuos con la mano que me TR un
recuerdo interrumpa Ricky Perdona dime
disculpa discul lo vuelvo a repetir
supuestamente Tienes unas amenazas
gravísimas vale de las que te ríes
Durante un año y nunca denuncias
solamente haces vídeos mofándose cuando
Dallas te está dejando mal eh diciéndote
todas las cosas que te dice de Corn aquí
viene el clip importante Por eso no
quiere que lo corte Disculpa discúlpate
Telo [\h__\h] luego que corte el el ahora
dices lo que tú quieras tío o sea cuando
D estás el vídeo Entonces le denuncias y
es una multi denuncia por muchos delitos
que incluyen eh exp maltratador que te
amenazado que ahora de repente sí te da
miedo y un montón de cosas más que va a
escalar a cosas de otra gente y que ha
solicitado una orden de alejamiento
acabas de decir tú no no he dicho eso te
lo revisas luego lo poner cli Luego si
puede no no te lo revisas luego escucha
Sí pero te estoy respondiendo porque
estás mintiendo Javi si Mientes te tengo
que la boquita con todo respeto me
respondes tú extensamente y ya
finalizamos porque no vas a llegar a más
pero básicamente has solicitado una
orden de alejamiento que te permite
dedicarle tus redes dedicarle series
invent en persona lo que me permita me
dej de permitir la ordenamiento o la
denuncia como tú lo quieras llamar no
tiene que ver con lo que tú creas que
pone la denuncia porque ni lo has visto
ni lo has leído ni sabes cómo se
transmitan aquí o dónde está el
procedimiento y te corrijo lo otro has
dicho acabas de decir que eso ha ido a
más gente no me referido a más gente he
dicho que he ido a mayores que ahora
depende de algo más grande que no tiene
que ver conmigo directamente el tribunal
de la aya honestamente no sé ni qué [\h__\h]
es eso apostilla de La aya tuve que
presentar firm para mudarme a andorra
pero no sé qué Ricky churra te han hecho
unas amenazas por disco si la hubieras
amenazado en el momento para lo mejor lo
hubieran puesto echaba una murta pero ya
dentro pero que yo no le he amenazado
nunca a Dallas yo nunca le he amenazado
eh jamás cl te estoy diciendo lo que él
te mandó por discord me has dicho si lo
hubieras amenazado en su momento yo no
le amené nunca eso es mentira acabas de
decirme si tú lo hubieras amenazado en
su momento a él Tú lo hubieras
denunciado Perdona si tú lo hubieras
denunciado si tú bueno Yo sí pienso que
tú lo amenazaste en unos tws anteriores
de hace 10 años teniendo 17 bueno como
si hace 20 como si hace 30 como si hace
13 no camb bien está bien claro como es
está alguien que tiene ganas de partirle
la cara en mi pueblo se amenaza vale
Okay e Entonces te comento yo no
significa eso de que vaya a tercero de
que sean otras personas o bueno si si te
lo quieres tomar Así para vídeos o para
titular o para lo que quieras tómatelo
si es da igual me encanta porque le
metes una película al tema que es que no
te la crees ni tú t mir tú mismo no te
lo crees Ricky Porque si tú te creyeras
de verdad que has puesto una denuncia
vale como mínimo pondrías un papel
aunque fuera censurado pero no lo tiene
ha salido cara Javi Y eso qué que no te
la puedo pasar has hecho un truco de
magia
Ricky son trucos de esos de los que tú
haces Sí la verdad que sí ha sido un
forz eran dos escúchame pero vamos a ver
No tienes ninguna denuncia pero [\h__\h] dlo
pues ya está pues no quiero hacer un
debate pues ya está pero estás llevando
la mentira tan le t ridícula vale hago
como el Antonio de pila al final de los
vídeos que le dice a la feminista
decidme esto para poder poner el título
de miniatura te doy una frase que te
sirve a ti de content de me he inventado
esto no sé qué tal para tú hacerte exr y
ponerlo en Twitter Durante los años y
todo esto no lo voy a hacer tío [\h__\h]
estaba encantado cabrón anda que te anda
que teado decir qué ibas a decir lo que
tú quieres escuchar para que se termine
Ya qu pesado con la denuncia encima
mentira que es mentira lo de la [\h__\h]
tontería de la orden dejamiento yo creo
que tal y como está el el labs la ía si
le pones mi voz queda creíble pregunta
que creo que lo usa mucho para leer pero
si acaso habrás ido a a la comisaría a a
poner para que te den el papelito tú así
con el papelito a saber no a estas
altura a saber lo que habré hecho no cl
tú qué opinas Javi de qué de broma ya
sabemos ya sabemos que piensas que
mentira lo invent invent te lo digo a
ver como mucho tienes un papel para
sacarlo ahí ojo Son creo que son 17 18
es una locura me salió más barato que en
la papelería porque allí no me lo
cobraron pero son 18 en los papeles que
llevaste a la comisaría la imprimiste
color blanco y negro blanco y negro
También buen lo imprimieron ellos lo
imprimieron ellos son amenazas de
discord se leen perfectamente hombre
[Música]