[Música]
lo de hoy con Ricky Eddie eh Hola en qué
momento le ha parecido buena idea hacer
esto mm yo creo que hay la gente aquí
hay mucha gente que no lo ha pillado eh
o sea hay mucha gente que no ha pillado
la importancia de de esto que ha hecho
Ricky en ese momento a ver Ricky por lo
que tengo entendido ahora vamos a ver un
vídeo que me mandaron en su día pero no
lo reaccioné ni nada porque ya vimos a
Lali eh Lali lo dijo en un directo y
nosotros lo vimos y tampoco quería yo al
día siguiente hace otro vídeo
reaccionando no a a quieres Navegar de
forma segura en internet y además
acceder a todo el contenido de tus
plataformas favoritas como Netflix hbo
Max o Disney Plus cyberghost VPN Y es
que no sé si lo sabes pero hay
contenidos que en tu país no están
disponibles y con este truquillo puedes
acceder a todo el contenido estés donde
estés no sé si sabes lo que es una VPN
pero es una extensión que le pones a tu
internet con la que enmascara la IP y
aparte de Navegar completamente seguro y
anónimo sin que nadie pueda saber quién
eres y dónde estás Te sirve para acceder
a algunos contenidos que están
bloqueados en tu país hay películas y
series en tus plataformas favoritas que
no están disponibles hay programas de
televisión por ejemplo en medias set
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite Pues con cyberghost VPN eso
se acabó Aparte de estar protegido
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta además tendrás privacidad Total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad ultrarápida
para eliminar el lago en cualquier juego
online con los que podrás disfrutar de
directos sin interrupciones y como ya os
he dicho Libertad para acceder a todo el
contenido del planeta dónde y cuando
quieras además Aprovecha todo un 83 de
descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo y
ojo porque puedes probar Cyber Ghost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence pides el reembolso y te
devuelven la panza Así que no esperes
más para proteger tu conexión y aumentar
tu experiencia en internet corre el
click al enlace de la descripción y
aprovecha esta super oferta cyberg VPN
para navegar completamente libre y
seguro seguimos con el vídeo pero hay
una chavala que subió un vídeo olis
familia como ya habéis visto en el
título se vio un vídeo muy calentito Y
es que estamos hablando de un youtuber
que no es como lo lo pinta la gente Todo
empieza con un chico y una chica que se
conocen Desde jóvenes él es del sur y
ella del Norte pero conectan y empiezan
a salir juntos pasan los años él se hace
youtuber se muda A andorra y acaban
saliendo juntos él la sacaba en sus
vídeos ella publicaba ciertos tets super
basada Y entonces fue superada por su
comunidad por la comunidad de él todo
eso parecía perfecto pero no era así
insulto agresividad amenaza no le faltó
nada pero todo tiene un fin y ella se ha
cansado de callarse y ha decidido
denunciar esta denuncia se ha puesto en
el juzgado de violencia sobre la mujer
en zaragosza imagino que ya sabes de
quién estoy hablando hablamos de alali y
su denuncia a Ricky edy ya lo dijo ella
hace poco concretamente Lali y su
denuncia eh Bueno aquí es el vídeo
completo y más o menos te explica la la
la chavala Andy revela te explica más o
menos Cómo es el el rollo no de de la
denuncia que le han puesto a Ricky Por
violencia de género yo a ver
evidentemente no sé vale o sea
evidentemente no sé si todo lo que
relata Lali es como ella lo relata O qué
es lo que O qué es lo que O qué es lo
que ha aportado esta causa no e prefiero
de momento tener prudencia pero más que
nada Bruce un beso guapísimo porque ya
metimos un poco la gamba os acordáis
cuando lo de tudor Sí sí está puesta nic
la denuncia está está puesta Claro si te
lo está diciendo te está diciendo hasta
en el juzgado que está o sea Ricky está
denunciado por por por por Lali vale le
ha puesto una denuncia de violencia de
género y por lo que se ve pues hay temas
como e [\h__\h] Es que no quiero a ver no
sé hasta qué punto se cuenta a Ricky ya
lo dijo ella hace poco concretamente en
este vídeo y me encantaría poder decir
cosas pero luego hay muchas cosas
legales en marcha Esto fue lo que vimos
y pues bueno Hasta las cosas legales
Y fíjate tú que si el manipulador Ricky
que le hizo borra conversaciones de
Telegram de discord de WhatsApp pero
bueno que no todo le ha salido tambi y
alguna ha quedado por ahí Que bueno que
de todos modos tampoco era un genio del
mal porque ya ves tú en qué cabeza cabe
que tú admitas en un vídeo que ha
cometido un delito banda háganse
miembros la señoreros está partiendo el
[\h__\h] y nos va a terminar dejando el
abuelo vale mucho la pena y sale más
barato que un gancito no se anties esos
Ah y el que no se haga miembro es fander
edit qué es un gancito gruz un beso
[\h__\h] [\h__\h] tío pero escúchame
em e escúchame Qué es un gancito un
pastelito Ah vale pues Bueno a mí no me
ha queda muy convincente W A mí no me ha
queda muy convincente la verdad a mí me
vienes tú eh diciéndome que se hagan
miembro o sea yo no creo que con tu
petición consigamos los 100 miembros la
verdad lo dudo mucho si no llegamos a
100 si no conseguimos 100 miembros hoy
vale no me meto en esa [\h__\h] [\h__\h] de
comunidad que vete tu saber lo que llevo
dos o tres días sin meterme no cuánto
llevo vete tú a saber la que tenéis elam
bueno el tema que que la va Lo Lali lo
ha denunciado evidentemente está metido
lo del tema de registrar el teléfono
móvil y por lo visto pues hay más cosas
tú hablas Rick y se caga es un patrón de
tem No creo Giorgio No creo no creo que
me tema a mí no tiene por qué temer
nadie pero sí que es verdad que bueno
que esta denuncia existe que está ya
presentada hace tiempo yo diría que hace
meses de hecho creo que fue por la época
en la que subieron los debates y cosas
así y y aparte de lo del tema del
teléfono que eso ya lo reconoce Ricky no
le quité el teléfono para registrarle no
eh le le le hizo borrar los contactos o
bloquear a las amigas No aparte de eso
pues hay por lo visto malas reacciones
que Ricky habría tenido con ella unas
conversaciones un poco intensas también
por ahí no es broma Javi soy militar de
la armada de República Dominicana te
sigo desde el 2018 Tengo 23 años Pues
manda un saludo por allí Oye ya tengo a
quien me defienda si me pasa algo no un
beso tío muchísima Gracias Total ya
veremos a ver qué es lo que pasa Ya
sabéis que la justicia es superlenta yo
no sé ni siquiera si a Ricky le habrá
llegado Ya la la denuncia pero pero ahí
anda ahí anda Vale y Ricky ha subido hoy
todo este Texaco para eh entiendo que
desmentir lo de que que fue él el que se
inventó lo de la violación vale a ver
vamos a leerlo y lo comentamos Okay y
vamos a escuchar los audios también que
ha publicamos Por qué digo que esto me
parece una terrible idea y no entiendo
por qué le han recomendado esto hombre
porque teniendo una denuncia ya por tu
ex ponerte a filtrar unos audios que de
poco vale o sea que realmente eh la
gente tampoco es como que vaya a apoyar
más o menos a Ricky porque publiques
unos audios a mí los audios tampoco me
desvelan nada ahora los vamos a ecuchar
vale o sea y me parece que esto te puede
complicar el procedimiento que tienes
con ella porque claro son unos audios en
los que él no es participe de la
conversación son unos audios de Lali con
una amiga en los que Lali habla de tema
privado y le das una difusión de de
momento 700,000 visitas HM creo que
claro creo que esto te puede complica un
poco la vida pero bueno es que tampoco
ya importaba no O sea ya a estas alturas
y dice que es un poco es una amenaza
velada no lo de No tengo más no hoy tras
más de un año soportando que
delincuentes mediáticos canales de
salseo indignos y paletos en general me
hayan estado acusando de inventarme una
violación he conseguido autorización
legal para ser públicos los audios en
los que mi pareja confiesa que fue ella
la que mintió sobre el consumo excesivo
de sustancias que utilizó para
inventarse una AB los de la marina
gasten s y de miembros también es verdad
en la Marina se cobra pata Así que no
creo que tengáis problemas no em vamos a
ver el tema de que la gente le diga a
Ricky que se inventó él el abuso porque
no iba en pleno porque no iba en pleno
uso de su en su casa la semana anterior
y le digo me he enterado en este caso es
cierto porque me ha llegado pero quiero
que me lo digas tú Laura rompe a llorar
no se lo cree que esa información me
haya llegado su cabeza es como que
explota y me acaba confirmando que sí
que hubo sexo pero que ella no estaba
consciente en ese momento por poneros un
poquito en contexto estamos hablando del
día anterior a todo lo que ocurrió en
Twitter el día anterior fueron
intervalos de horas larguísimo en los
que yo me entero de esa información y me
martirizo mental y psicológicamente
Supongo que es lo mismo intentando
convencerme de que es mentira de que
Hola Javi todo cae por su propio peso
acusando A los demás sin poner en orden
tus propios asuntos es como u A qué te
refieres lar no lo entiendo rey pero un
beso me han engañado de que eso no ha
pasado cuando mi pareja me lo confirma
pero me da ese punto de he pero es que
fue de esta manera Me destroza por
dentro porque no sé cómo arregar esta
situación no sé cómo reaccionar lo
primero que hago es decirle que eso ha
sido un abuso que si ella realmente no
estaba consciente o no recuerda haber
dado consentimientos porque no iba en
pleno uso de sus facultades que eso
sería un abuso y se podría considerar
una violación esto sería que laado y
ella lo acepta ella es consciente y ella
lo acepta O sea tú se lo dices ella te
pone la excusa de que iba morada de que
iba muy borracha o sea no es lo mismo No
sé ustedes qué pensáis vale Pero no es
lo mismo que a ti te venga tu pareja que
te ha puesto los cuernos con la excusa
de estaba super borracho Se me fue la
olla no sé qué no me acordaba no sé
cuánto Ah fue un abuso vale un abuso es
que tú eh un abuso Es que la chica pues
tuviera que enterar al al día siguiente
o a o a los varios días después que ha
habido una penetración porque se lo
cuenta al chico Porque se lo cuenta una
amiga porque se lo cuenta a alguien o
porque nota algo vale Pero si la chica
se acuerda de que ha estado acostándose
con ese tío quiere volver a quedar con
él y le está diciendo a las amigas que
en unas conversaciones que tú pillas a t
a a ella con las amigas que le mientan
que te mientan a ti claro a mí no se me
hace que ella te esté dando a entender
un abuso a mí se me hace que ella está
nerviosa porque le has pillado las
conversaciones y te has enterado de todo
que además quiere volver a quedar con él
y seguir quedando con él y te pone la
cusa de que estaba borracha no sé qué no
sé cuánto sabes pero bueno ahora
escucharemos los audios Y ustedes me
decís si si lo veis si lo veis como como
dice Ricky resumen contextual de los
audios durante la infidelidad ella
estaba en la vivienda del Este es el uno
no un dos tres los tres audios vale el
uno durante la infidelidad ella estaba
en la vivienda del chico durmió allí
varios días y aunque luego la visteis
llorando en vídeos y twit ahí podéis
Escuchar lo mucho que le importó todo en
realidad e nosotras
no e hay movidas en Villa Ricky como
siempre ya te contaré eh pero si más no
me ha afectado para nada tía estoy super
tranquila Aleluya estamos piola aleluya
gloria a Dios Amén Jesús pero que eso
que si quieres te paso te vienes aquí
vemos vinito aquí ya luego salimos por
ahí cuando no haga calor irrelevante o
sea irrelevante completamente que tú
publiques un audio que no es necesario
vale porque ella eso no te lo está
negando no no no es controversial vale Y
no eres partícipe de la [\h__\h]
conversación para dejarla mal de que
luego estaba llorando y en realidad no
le importabas una [\h__\h] Claro si te
puso los cuernos Ricky ya sabemos que no
le importabas personalmente creo que
legalmente este audio primero que hemos
escuchado sería irrelevante Porque
todavía si tiene uno donde ella dice eh
o reconoce que se inventa la violación o
algo por el estilo todavía podría ser
hecho noticiable vale o hecho
controversial de lo que están
discutiendo en público pero eso lo dudo
eh personalmente lo dudo eh dos cuando
descubrí los cuernos Salí de casa y
aprovechó para planear una manipulación
conjunta con su amiga creando un guion
estructurado para intentar convencerme
de que no hizo nada le suplica a su
amiga que me deje Claro que ella pensaba
que la había dejado dando a entender que
en realidad era plenamente consciente de
que eso era mentira y que había cometido
una infidelidad gratuita le pide que lo
exagere todo y si tienes que jurar por
tu familia hazlo por los dos por favor
te lo pido petición si tienes petición
tiene cola de pato patas de pato pico de
pato [\h__\h] es un pato gafas si te mintió
Lali Pero tú le dijiste eso es abuso es
fácil pensar que esto comenzó por un
tweet de Dallas claro madre mía bueno
escúchame petición bastante hipócrita
teniendo en cuenta que a mí me juró y me
prometió varias semanas por la muerte de
todos sus familiares que me estaba
diciendo la verdad Ja a ver Esto es el
segundo audio vamos a recordar queé es
lo que cuenta él vale de cuando le pilla
el móvil y lo que ella le dice y demás
vale persona desaparezcan de mi vida
para siempre hacer como si nunca
hubieran existido porque me he dado
cuenta de que hecho las cosas mal y pues
mal eso yo yo lo vi a mí me señor Mira
para que veas que no y es verdad que
cumplió con esto pero a mí al día
siguiente me llega otra versión de más
cosas que pasaron es muy distinta a la
que Laura me había prometido y Jurado
Que era la realidad que involucra una
relación sexual me llega por otro sitio
claro yo caigo en shock porque contaba
completamente con que eso no no había
llegado hasta ahí porque bueno
testimonio de jurar de tal de Mira
elimino todo el mundo para que veas que
esto se queda aquí y involucra eso yo a
Laura le hago lo mismo que le hice en su
casa la semana anterior y le digo me
enterado en este caso es cierto porque
me ha llegado pero quiero que me lo
digas tú Laura rompe a llorar no se lo
cree que esa información me haya llegado
su cabeza es como que explota y me acaba
confirmando que sí que hubo sexo pero
que ella no estaba consciente en ese
momento por poneros un poquito en
contexto estamos hablando del día
anterior a todo lo que ocurrió en
Twitter el día anterior fueron
intervalos de horas laru simos en los
que yo me entero de esa información y me
martirizo mental y psicológicamente
Supongo que es lo mismo int Ja te deje
info de una demanda que le pondrán a
maricel Centeno por ley Olimpia deje
link del clip y captura en la comunidad
de la salseria un salud a ella a Marifer
la van a denunciar por la ley Olimpia
tando convencerme de que es mentira de
que me han engañado de que eso no ha
pasado cuando mi pareja me lo confirma
pero me da ese punto de Ey pero es que
fue de esta manera Me destroza por
dentro porque no sé cómo arregar esta
situación no sé cómo reaccionar lo
primero que hago es decirle que eso ha
sido un abuso que si ya realmente no
estaba consciente o no recuerda haber
dado consentimientos porque no iba en
pleno uso de sus facultades y que eso
sería un abuso y se podría considerar
una violación esto sería que la han
viado y ella lo acepta ella es
consciente lo puedes corroborar ahora
sin luego no digan no no lo has forzado
tú a pensar que han hecho no no ella te
da cuenta de que al haber ocurrido sin
que ella recuerde detalles de nada de
esto significa que ha sido abusada y
cuando lo lo primero que ella acepta que
al haber ocurrido sin ella acordarse de
detalles y demás acepta que ha sido un
abuso yo personalmente creo que el que
ASUME y lo vende de esa manera es él que
la ocurrencia es de él vale a ver vamos
a escuchar los audios el segundo audio
dile por favor que que cuando dile por
favor que que cuando pasó todo eso de
eso que como que estaba enfadado conmigo
y que y que que me dijo que no quería
hablar nunca más conmigo y tal que yo me
fui a tu casa eh que me puse a llorar
que me quería morir porque yo pensaba
que él me había dejado en plan eso tú
que le quede claro que yo estaba segura
de que él me había dejado en plan yo que
yo te lloraba a ti en plan me ha dejado
me ha dejado me ha dejado no sé qué tal
tú exagero todo y Y si tienes que jurar
por tu familia hazlo por Dios te lo pido
e y que y que y que eso y que como
estaba tan mal y me quería morir me
drogué y que pues eso luego pasó lo que
pasó dile por favor que que cuando como
que fue aquí ella no le está diciendo a
la amiga que es en abuso a espérate dos
que me deje Claro que ella pensaba que
la había dejado se tiene dando a
entender que era plenamente consciente
de que eso era una mentira aquí no dado
un abuso o sea aquí ella lo que está
diciéndole a la amiga que le diga es que
ella estaba convencida de que no eraan
cuerno porque no estaba con él ustedes
cómo lo entendéis estáis intentando
ocultar los cuerno claro aquí ella lo
que está diciendo es tú dile que yo
estaba completamente convencida de que
lo había dejado con él y por eso me
drogué y bueno me drogué y y pasó lo que
pasó porque iba muy morada es que no es
lo mismo excusarte en eh Oye oye muchas
veces a lo mejor cuando vamos muy
borrachos que no tiene por qué ser
inconsciente eh o te droga pues hace
cosas que no haría si no estuvieras
borracho me entiendes borracho pues
dices más tontería o sí que te puedes
llegar a enrollar con alguien vale Yo
que sé mil cosas pero pero no es No aquí
no hay nada de un calentón Bueno vamos a
escuchar el tercero que a lo mejor el
tercero sí ahí lo que estoy escuchando
yo en ese segundo audio es que está
justificando los cuernos Pero bueno eh
el tercero su amiga me contó esa [\h__\h]
pero no me la creí mi ex le pide que
continúe la historia para hacerme sentir
vulnerable y confuso así como le
especifica si te pregunta de qué yo te
digo de qué le he dicho que iba metida
ya que como recordaréis en aquella época
su testimonio defendía que había
consumido muchas drogas distintas la
noche del suceso y por eso no recordaba
nada también le solicita que me diga que
ella se negó a hacer nada con el chico
Porque tras yo leer el testimonio del
chaval minuto antes me quedó claro que
ella actuó de forma despechada y
voluntaria tío cómo hay gente que se
esté creyendo esto O sea Mirad lo que ha
puesto aquí Mirad lo que ha puesto aquí
tras yo leer el testimonio del chaval
minutos antes me quedó claro que ella
actuó de forma despechada y voluntaria
entonces Ricky o sea Él lee una
conversación donde ve que ella actúa de
forma voluntaria y luego llega ella y le
dice no porque estaba muy borracha que
no sé qué que no sé cuánto y que y que
yo no estaba contigo y él le dice Bueno
esto ha sido un abuso vale Y ella lo
acepta voy a pasar y yo en el último
momento hay 7000 personas que le han
dado like a este tweet no O no han leído
o no han escuchado los audios y han
dicho sí eh Entonces yo para salir un
poco del esto le he dicho que me había
drogado a full yo para salir un poco de
esto le he dicho que me había drogado a
full y que que yo le había dicho que era
atractivo y tal Y que yo no me acordaba
de nada que yo creía que me había besado
con él pero que no me acordaba de nada
necesito por Dios que le hables e que le
digas que te he llamado con ataque de
ansiedad porque estoy sola en casa y que
bla bla bla bla bla y que le digas por
favor eh que tú solo te habías metido
popper y que yo iba Full HD no si te
pregunta de qué yo te digo de qué le
dicho que iba metido vale pero eh Y que
y le dices por favor le dices que
jugamos al juego ese de las preguntas y
que sí que le dije que me parecía
atractivo pero que cuando salió lo de
que nos teníamos que besar Ay se me va
la voca eh Como que fue a pasar y yo en
el último momento dije que no porque me
acordé de Ricky y dije que no que no que
no que no y que y que yo me quedé
dormida en el sofá eh Porque sí de la
apestada que llevaba y que y que luego
que movió el colchón abajo de la ventana
porque el ventilador se había roto y
estaba durmiendo ahí porque hacía mucho
calor y ya está por favor dile que no
pasó nada Dile que no pasó nada tío qué
[\h__\h] dije que no eh Porque en qué
momento estos audios t tú la tía te ha
sido infiel Claro que sí la tía te ha
sido infiel muy mal y todo el rollo pero
ella no se inventa ella no se inventa
que te cal en la boca ella no se inventa
qué [\h__\h] tío hay 7000 personas 7000
personas le han dado a esto like dando
por hecho lo que ha dicho
Ricky En todo caso estos audios lo que
demuestran es que ella le tiene pánico
bu [\h__\h] se escucha como que le tiene
mucho miedo a Ricky No justo lo que
acabo de decir katuki justo lo que acabo
es este chaval no tiene iq ninguno tío
que es una alianta Javi que todo lo que
tú quieras pero que que él no puede
publicar esos audios que no justifican
nada esos audios pero esos audios son
antes de nuestra verdad sí claro uno es
cuando se está acostando con él y otro
es antes de que bueno durante la
discusión que tiene con é son los otros
dos Pero Javi siempre tiene la razón el
King of salsa beso jorgo 7000 personas
le han like diciendo uuu an inda rechi
lo funaron por menos cara fría cara
neutral pero pero es que tío ustedes
habéis entendido es cine se acaba de
inmolar y no se da cuenta cara llorando
de risa o sea la papa lo está
denunciando por violencia de género y la
mejor idea que se le ocurre a él es
[\h__\h] unos audios en lo que no es
partícipe para para nada porque ahora
mismo ni es viral ni es noticiable ni se
está hablando de este tema Dios tío qué
me estás contando pero ustedes habéis
entendido ustedes habéis entendido que
ahí ella reconozca que se inventó un
abuso para engañarlo ustedes habis
entendido por favor no me mintáis
Eduardo un beso también fue é que le
hizó a denunciar a tudor Sí eso fue cosa
de él que le tenía la inquina a tudor y
todo el rollo ese pero fíjate tú que a
tudor lo condenaron por violencia de
género como lo condenen por violencia de
género tío y lo echen de al dorra por
esa [\h__\h] por meterse en este problema
tío cuando es un tema que tío no te iba
a denunciar no tío pasa de de la pava
esta está ocultando la infidelidad no
menciona un abuso ella no menciona un
abuso en ningún momento no está
reconociendo inventarse un abuso en esos
audios tío y hay gente no entiendo le
pone los cuernos se dejan de seguir ella
le dice que estaba drogada él contesta
que ha sido abus punto No la cree Pero
la utiliza para hacerse la víctima
exactamente pans un beso él no pensaba
volver con ella porque no la cree de
hecho la expone a sus seguidores Borra
las fotos con ella del Instagram y todo
el rollo ese y cuando Dallas le empieza
a hacer vídeo Entonces él la lleva a
andorra y empieza con el rollo de
nuestra verdad el tser y todo eso tío
alguien de verdad piensa diferente a mí
el ard de Troya ha vinculado eso a Tania
diciendo lo de que existen las madre mía
que existen las denuncia falsa madre yo
personalmente creo vale yo personalmente
creo que esto le va a complicar a él el
procedimiento eh alguien piensa
diferente a mí y entiende los audios eh
Como una pillada a alali alguien alguien
piensa diferente a mí me puede mandar un
audio por si no hemos pillado algo lo
entiende de otra manera o lo que sea
Lali lo ha denunciado Lali lo ha
denunciado por violencia de género Bueno
lo ha denunciado por varias cosas pero
claro al ser una expareja va por el
juzgado de la mujer y ya sab Cómo va
Pero quién publica eso sin asesorarse
antes no no no no él dice que le han
dado consentimiento a publicarlo al
final Ricky No es el streamer brillante
que todos pensábamos quién lo pensaba
que era brillante Pili No me creo que un
abogado le recomiende algo así Mira por
mucho que a lo mejor puede que no le
pase nada por publicar los audios vale
porque hay en las que hay ocasiones en
las que aunque tú no seas participes de
la conversación si una de las partes te
ha dado permiso es un hecho noticiable
es una disputa pública en fin hay
ocasiones en la que dependiendo del juez
Pues a lo mejor no te condena No pasa
nada pero si tú tienes una denuncia por
violencia de género a ti tu abogado no
te va a recomendar que hagas este
movimiento No te lo va a recomendar el
abogado te va a recomendar que te estés
quieto y que la menciones que no la
menciones que lo evites hombre si tienes
que desmentir algo por huevos Ricky
tiene suficiente dinero para buscarse un
mejor asesor jurídico es que no lo
entiendo yo no entiendo lo de quién la
consej esto no lo entiendo digo que lo
vayan a condenar eh Ni digo que lo vayan
a condenar ni que lo vayan a condenar
por pero claro Es que esto se amplía la
denuncia esto amplía la denuncia me
entiendes Porque lo va a denunciar esto
al lo va a meter pero vamos al 100% Es
que esto no Por qué has sacado esto hoy
si esto no era tema hoy nadie está
hablando de esto ya tío si a ti te han
puesto una denuncia en estos momentos
que tú tienes que defenderte de esa
denuncia a ti el abogado no te va a
decir publica tres audios de ella donde
no eres partícipe te va a decir estate
quieto intenta no mencionarla Aunque
ella te mencione vale a ver vamos a ver
este vídeo durante todo el año padre y
mucho menos volver con él Dios me libre
Dios me libre lo que la gente no
entiende es que tío os habéis quedado
con una versión me parece genial
quedaros con esa versión si queréis pero
dejadme en paz a mí
tío dejadme en paz a mí colega creer os
lo que queráis me da igual me da igual
lo que creáis pero dejadme en paz ha
pasado un año y dos meses y no me dejáis
vivir hermano Qué
[\h__\h] es una locura colega estáis muy
aburridos tenéis muy poca vida y muy
poca personalidad para creer es lo que
os dice un youtuber es que pues mira una
cosa os voy a decir lo voy a soltar así
no podría decirlo pero lo voy a soltar
eh más de una cosa es que es un tema muy
[\h__\h] esto lo puede usar Lali en juicio
a su favor es una ampliación de la
denuncia vamos a ver de hecho miare lo
intentó con Dallas eh entiendo que el
permiso será de la chica que hablaba con
Lali ahora debe estar de lado de Ricky
porque si no a saber cómo le han llegado
los audios pero cualquier delito que te
denuncie una expareja lo llevan al
juzgado de violencia de género y si tú
ya tienes una causa abierta entiendo no
no que seas condenado sino que tengas
una denuncia se mete en la misma se mete
en la misma Claro que sí Claro pero
vamos al 100% eh yo no digo que lo vayan
a condenar lo dejo claro vale ya veremos
qué es lo que pasa el año que viene
seguramente tendrán el juicio y todo eso
porque estas cosas no van tan lentas
como el derecho a los no ves Pero eh
pero m que lo va a utilizar y que le va
a y que le va a dar dolores de cabeza
100% yo creo que yo creo que Ricky no va
a muy bien eh yo creo que Ricky no va
muy bien pasa que su ego va por delante
de su defensa legal anika yo creo que
también lo que pasa es que él no le ha
llegado Porque si estamos hablando que
esto se puso cuánd fueron los debates
porque aquí está claro aquí pone durante
todo el año y esto no es un vídeo de
durante todo el año durante todo el año
y ahora pero si este vídeo vamos a ver
si todo esto es de ahora todo estos de
de los últimos dos meses No señores
estos vídeos de la ley no los hemos
visto aquí en directo este fue después
de los debates y este también este vamos
este fue de un día y este otro yo creo
que fue dos días después los hemos visto
aquí y pone aquí arriba durante todo el
año ahora a ver vamos a ver cuál es la
diferencia de un víde otro eh más de una
cosa es que es un tema muy [\h__\h] pero
esa persona a la que tanto Idol atrás ha
hablado de un tema que no tendría que
haber hablado porque no tiene ni idea y
dentro de un tiempito va a salir a la
luz y Vais a ver Vais a ver que os
creéis a gente que defiende a personas
que ni siquiera conoce y defiende cosas
que no están bien y ya luego me tendréis
que dar la razón Y seguramente él se te
de comer sus palabras y arrepentirse
para que no se le coman pero ya
veréis y ya está hasta aquí y me
encantaría poder decir cosas pero luego
hay muchas cosas legales en marcha y
pues bueno Hasta las cosas
[Música]
legales primero valón Lo legal y ya
luego vemos vivimos a 5 minutos Hola
Ricky me dijiste en una llamada que
nunca me iba a poder permitir vivir en
andorra aquí estoy somos vecinos podemos
quedar a echar un café y hablamos las
cosas y se acaba el problema que yo sé
que no va a pasar Yo sé que no va a
pasar Cómo retiene esos audios si no
está en la com Pon la otra persona noar
eh paréntesis pequeño no lo hago para
pegarles ni para hacerles nada malo que
que son mi especialito de estos dos y ya
van a decir que les quiero partir la
cara nada que ver lo estoy diciendo en
serio Porque estoy hasta el [\h__\h] un [\h__\h]
año monetizando una [\h__\h] mentira que
aunque fuera verdad lo que dice ha
pasado un año Ricky ha pasado un año y
sigues hablando de mí tienes a tu novia
al lado tío normal que tenga que hacer
Twitch haciéndose la [\h__\h] víctima tiene
que estar hasta el [\h__\h] de escuchar
hablar de mí es que es que la entiendo
Pobrecita mía pero dejadme en paz y no
me metáis más en vuestras [\h__\h] Y
bueno ya está hasta aquí el comunicado
lo siento muchísimo nunca hablo así por
historias pero es que Real que acaba de
abrir un ojo y ya he visto el [\h__\h] tet
de [\h__\h] que te hagas la víctima tú
Amanda de verdad cariño que es que yo
estoy ingresada en el [\h__\h] hospital por
este tema me entiendes que es que si nos
ponemos a hacernos las víctimas tengo
barr mi vida tengo para rato y y Esto
fue en respuesta a un día en el que
Ricky y la novia pusieron no sé qué no
sé cuánto y que te está diciendo que os
toméis un café para solucionar las cosas
y que la dejéis en paz yo personalmente
No lo sé o sea Escúchame yo e nosotros
no sab creo que no está bien asesorado
Ricky eh Javi tú querrías tener a esta
tipa como vecina a mí me da igual a mí
ella no es que me caiga especialmente
genial ni bien ni nada por el estilo Y
evidentemente es una papa que le ha
puesto los cuos al otro a ver si me
entendéis O sea yo no estoy defendiendo
a a alali tampoco me entiendes Yo no
estoy defendiendo a alali evidentemente
no me entiendes o sea la tía le ha
puesto los cuos al Ricky me entiendes eh
pero pero el que se inventa el abuso
para pelear con Dallas y para
justificarlo y todo el rollo ese pero no
es ni siquiera para pelear con dala o
sea él se lo inventa como para
justificarse a sí mismo que su ego no se
vea dañado de que le han puesto los
cuernos sino que ha sido un abuso sabes
y luego él si tú crees en tu novia y tú
crees que ella ha sufrido un abuso no te
pones a exponerla con tus seguidores
como Pon un tweet y Pon un hilo y te
dejo de seguir y te quito las fotos de
Instagram para que todo el mundo para
que tú pagues la humillación por haberme
hecho esto vamos a ver si tú crees que
has sido abusada no la hace pasar eso
porque crees que es una víctima de abuso
me entiendes o sea él no creía en ella
él no creía en que ella hubiera sido
abusada él hizo como que la apoyaba y la
creía para continuar con ella cuando
Dallas empezó a hacer vde que manda
[\h__\h] que tú cambies tu vida por un
youtuber por el Dallas me entiendes Yo
no cambiaría mi vida por el Dallas ni
por ninguno de aquí de YouTube si yo
quiero dejar a mi mujer la dejo no por
si un youtuber me hace un vídeo yo
llevarle la contraria Ay por fin me ha
hecho un vídeo estee no tiene sentido y
yo no yo no defiendo a Ali es que Ali ha
sido infiel me entiendes las cosas no se
hacen así pero vamos a suponer queel no
fue quien propuso lo de la bus está
reconociendo que ya sabía que no era
verdad y lo expuso como válido en su
canal para salvarse Claro claro Mira eh
tras yo leer el testimonio del chaval
minutos antes o sea cuando le quita el
móvil él Lee las conversaciones de ella
y el chaval vale o es cuando el chaval
le contacta porque hay una hay un
momento en el que él dice que no sabía
que hubo penetración hasta que luego le
llega una versión que puede ser esto no
esto puede ser que el chaval le contaste
y le dice Oye que me acostado con tu
novia no me quedó claro que ella actuó
de forma despechada voluntaria entonces
si te quedó claro no entiendo luego el
paripé vamos si lo entiendo lo pas que
tú no lo reconoce a mí me daba la
impresión de niño que los que usaban
gafas eran inteligentes Ricky y cript
bru son la prueba que no es así pon la
foto de bru Ahora parece con Indira
lloro ataques y directos hacia mí Laura
solo te mencionan en entrevistas o
debates donde te utilizan como ataque o
me preguntan por mi estado tras lo que
pasó Estás completamente sola Y estás
mudado a un país que odias a 5 minutos
de mi casa para seguir teniéndome cerca
después de haberte dejado utilizaste el
Boom de ser mi pareja para lucrar
haciendo contenido sexual explícito en
lugar de dar una explicación del Por qué
te inventaste un abuso ha querido
denunciarme para hacerme perder la
residencia laboral o sea él sabe no te
pasas el día mirando mis historias con
cuenta Face y te presentas completamente
sola en los locales donde salgo en mi
vida privada para acosar a mi grupo de
amigos y parej mandas a tus amigues a
escupirme a otros países esto es el
amigo de Lali que es un prenda nos
amenazaste a mí Amanda por lo que llevas
denunciada más de un año rollo patatero
rollo patatero ya tenemos muchas
experiencias con Ricky Amanda Dios esto
lo ha escrito Amanda esto lo ha escrito
Amanda hago esto público porque creo que
es algo que deberíais saber todos y que
tanto Ricky como yo llevamos callando
Durante un año No tenía ni intención ni
interés en involucrarme en este tema
pero puesto que ella se toma la libertad
de mencionarme increpar Ahí va hace una
semana la es de Ricky se puso a llorarme
por historias un beso pans y me gustaría
contar las cosas que ha estado haciendo
intentando en el último año intentó
denunciar falsamente a Ricky en andorra
para hacerle perder la residencia y
joderle la vida a ver lo veremos
falsamente porquees claro yo aquí en el
vídeo de Andy lo que Comenta estaba en
el baño para golpearse eso es verdad
Lali en cuanto hace una mención es corta
por Ricky se ve que tiene cierto control
sobre ella también Ricky menciona que se
encerraba en el baño para golpearse eso
es verdad ella lo admite qué es lo que
va a pasar ahora pues lo primero que van
a citar Vicky para ir al juzgado de
zaragosza a declarar puede negarse a ir
puede y si no va el juzgado presentará
una orden de acercamiento o sea una
orden de búsqueda para que en cuanto
pise España se ha llevado a declarar Qué
pasa si no viene a España el juicio
sigue Y si el fiscal pide una pena
inferior a 2 años se puede celebrar sin
él pero entonces la condena Es segura y
Qué pasa cuando vives en andorra y te
condenan por violencia de género en otro
sitio en este caso en España Pues en
cuanto se enteran las autoridades
andorranas te echa así que nada lo que
se le viene a ri encima pues no pequeño
H chulos con las tías y que te la suda a
tod dos pues a veces no puede salir bien
Yo creo que yo creo que en andorra en
nada más que le está imputado nada más
que el hecho de que te imputen Ya por lo
visto hay conversación pero aparte no es
que haya conversaciones es que hay tweet
Público de Ricky metiéndose con la Ali
Mira si no los ha borrado me falta un TT
tío Bueno mira tenemos este por ejemplo
tu exnovia es una [\h__\h] [\h__\h] de [\h__\h]
sin valor y tú un pringado hojas de
[\h__\h] espabila y avanza créeme sé de
lo que hablo Pero había más eh El qué el
que dice lugares que mire estuvo meses
buscando pisos pegados a la casa de
Ricky Para mudarse más cerca posible de
él se presenta en persona todas y cada
una de las veces que salgo de fiesta
esto ha pasado muchas veces en algunas
ocasiones apareciendo completamente solo
a las 4 de la mañana bailando en la
barra más cercana a mi grupo de amigos y
obviamente mi pareja cuando lo hace
empieza a seguirnos por las salas del
recinto pero es queo esto sería una coso
esto tiene que haber vídeos y cámaras
del establecimiento si es verdad si
alguien le Presta atención incluso
alguna vez mis amigas me han dicho que
me estaba haciendo fotos grabándome
cuando alguien del grupo tiene que ir al
baño intenta chocarse o bloquear el paso
para buscar interacción la última vez me
empujó subiendo las escaleras y la
insulté intentó tirarle una copa encima
a Ricky y se inventó que un amigo suyo
estuvo ligando con ella cuando en
realidad El chaval la llamó de todo en
cuanto la vio entrar en la sala porque
conocía la historia y la detesta le
acopló una gata herida que acogió sin
avisar a Ricky en su casa Durante un año
animal que allí estuvo Ricky aún tiene
un arenero de 800 que le compró para que
tuviera madre cuando Ricky la dejó ella
se acercó se acordó de La gata y se puso
como loca intentando contactar con él
Laura está denunciada en andorra desde
2023 por acoso y amenaza que no puedo
publicar ya que fue tan cobarde que solo
se atrevió a publicarlas en mejores
amigos y estoy seguro que me denunciaría
si las enseño y honestamente Me
sorprende que alguien en su sano juicio
le haya dado un carnet de residencia
conociendo su territorio y dedicados a
lo que se dedica estar en este país es
su trofeo personal para que Ricky crea
que la le ve le va todo bien y hacerle
sentir que la tiene cerca vive a 5
minutos de Ricky es una chica de 20 años
de zaragosa a la que no se le ha perdido
nada en andorra Ricky nunca habla de su
expareja estando conmigo a ver y qué es
lo que public [\h__\h] madre mía tía laur
sé que vas a leer eso aunque me
bloqueaste de todas partes domingo y ver
ese tet de [\h__\h] Amanda López cariño
mío enseña alguna barbaridad que hayas
tenido que aguantar de mí enséñala tanto
que hablas enséñala hecho lo mismo A ver
qué barbaridad has tenido que aguantar
de mí un año ha pasado y siguen detrás
es tu novio es tu novio el que sigue
hablando de mí que yo te lo juro tía
entiendo que te moleste entiendo que te
moleste que tu novio me nombre
constantemente pero que no me hagáis
responsable de lo que hagan los demás
que lo que hagan los demás con su vida
no es culpa mía dejadme vivir dejadme
vivir que la que lleva un [\h__\h] año
aguantando mensajes de ojalá te vio
ojalá te mu Jai andorra es enorme toda
queda a c Todo queda 5 minutos a ver ahí
hombre aquí Amanda acaba de hacer una
acusación bastante fuerte o sea si exist
pile un beso si exist lo mismo dijo tu
doro y perdió el juicio no no yo del
tema legal de la denuncia que le ha
puesto a Ricky yo prudencia porque
también pensábamos que tudor iba a salir
a suelto y lo condenaron no sabemos que
que se pudo aportado que pudo ver el
juez que no viéramos nosotros Vale y
aquí lo mismo A ver si hay una denuncia
por acoso de hace un año e entiendo que
si esto se ha dado en locales y demás y
se supone que tengo cu creerme las
palabras de alguien dice K Ricky Es
guapo no gracias y háganse miembros
chavales está muy barado wale no te
hacen caso eh No va a haber 100 miembros
Aquí esta noche y no va a haber
comunidad A ver es que el problema que
tenemos que yo ya de Ricky ya ya me ya
ya tenemos una experiencia tío si es que
me ha metido a mí en mi cara para guarro
tú guarro yo si es que nos ha metido
aquí en la cara si es que ya hemos visto
lo que dijo de la orden de alejamiento
de la denuncia sobre dla de que las
comisarías cerraban a las TR y por eso d
sí podía entrar en andorra tenía una
orden de alejamiento los retón debate
todo la Que Lio con los contratos de
confidencialidad era resulta que le
estaba dando bola al apoyo a la otra y a
la de la moto claro entonces que ella
Amanda c claro lo que está contando aquí
Amanda es muy grave o sea es de está
loca perdida más ara perdía si Laura
está haciendo esto es un acoso
evidentemente si Laura está haciendo
esto se está presentando en los sitios
para molestarle es un acoso pero hombre
entiendo que esto habrá algo no o vas a
la comisaría y denuncias por tus [\h__\h]
tiene que haber algo no vídeos del local
vídeos de los amigos entonces claro aquí
ahora mismo tenemos la palabra de Ricky
contra la de la otra que está denunciada
que está denunciando a Ricky y en esa
denuncia pues por lo visto hay
conversaciones aparte de las confesiones
de Ricky que ya hemos visto en público
entonces que te digo y querida que deja
de hablar de mí tu novio que deje de
hablar de mí tu novio Cuántos vídeos hay
en YouTube míos hablando de él qu he
hablado en directos porque se me hincha
el [\h__\h] y he dicho cuatro cosas Pues sí
pero es que tu novio ha pasado un año y
ha hecho un podcast con no sé quién
hablando de mí un un debate con Dallas
hablando de mí también por favor por
favor no te subas tú al carro ahora de
victimista de he aguantado barbaridades
de estos dos no me metas no me metas y
no inventes claro es que me resulta muy
raro eh [\h__\h] Es que yo de ricki No me
creo nada tío de verdad O sea lo siento
y a lo mejor soy poco objetivo en este
tema eh lo reconozco Soy poco objetivo
en este tema pero es que yo ya con Ricky
tengo la experiencia que tengo y ustedes
también la tenéis conmigo tío es que no
me lo creo yo a este pavo es que no me
creo una que salga de él tío vamos a ver
e o sea Lali lleva un [\h__\h] año yendo a
los locales donde ellos están de fiesta
con sus amigos eh apareciendo cortando
el paso provocando insultando
empujándola y no han dicho nada hasta
hoy no han dicho nada en ninguno de los
debates en ninguno de los podcas en
ninguna de las entrevistas una cosa tan
gorda porque [\h__\h] es muy gordo no O sea
no sería eso o sea imaginaros que
imaginaros que yo eh imaginaros que Win
michu está viniendo a todos los locales
donde yo estoy con mis amigos si tuviera
amigos está viniendo a mi Vecindario y
Win michu se sienta todos los días en mi
Vecindario y me mira me provoca me
empuja yo no lo voy a salir aquí
contando hombre [\h__\h] quego si lo Cueto
que no tiene sentido es que no no no me
lo creo que no me lo creo que
evidentemente si es verdad pues es una
coso y ya la lista chiflada pero claro
que no me lo creo a Ricky No se le puede
creer ni con Biblia en mano es que ya
tenemos la experiencia con Ricky tío el
problema es que ya tenemos la
experiencia con él cuá es pasan de tu
[\h__\h] carísima wale pasan de tu [\h__\h]
carísima a ver subió mik un beso un beso
mik a ver es que wale quiere que nos
metamos en la comunidad de Twitter pero
yo no sé si me voy a meter en la
comunidad de Twitter La verdad me da un
poco deo la última vez que entré tiene
casi 1000 personas tío estáis enfermo la
última vez que entré ahí salí escopete
ustedes quis que entremos esta noche ahí
es que no lo sé la
verdad Oh
[Música]