[Música]
vamos que te la quería [\h__\h] pero como
pasó de ti La funas Oye me puedes buscar
esto lugar a ver de qué trata esto este
twit vamos que te la quería [\h__\h] pero
como pasó de ti La funa qué se puede
esperar de alguien que revisa
conversaciones de sus parejas me puedes
revisar esto de que iba es latinoamérica
de lo que ha dicho este tipo en su
Twitter y puedes comprobar la cantidad
de veces que lo menciona solo para
burlarse de la gente de ese país por
ejemplo podéis ver con México gran
diferencia de lo que ocurre cuando
buscas saber qué he dicho yo sobre
países como por ejemplo México aquí
donde estaba hablando ayudar a una amiga
y de otros temas random que nada tiene
que ver con despreciar a México ni
latinoamérica me llamaré loco pero
despreciar a países enteros o en este
caso a un continente entero me parece
las cosas más repulsivas que alguien
puede hacer el cómo es posible que hayan
hecho famoso a este retículo me parece
las cosas más patéticas que hay en el
maldito mundo Más aún teniendo en cuenta
que es un tipo que de verdad cada cosa
que dice es un chiste detrás de otro
Pues resulta que este pedazo de enfermo
me ha dedicado recientemente vale Yo
creo que este va a ser un extracto y lo
vamos a dejar como extracto aparte vale
por el tema del racismo y tal vale
nosotros teníamos Ah pero borré Ya la
carpeta del vídeo cuando la grabé pero
teníamos mucho de ese tipo de comentari
Chío o sea teníamos mucho ese tipo de
comentarios también que eran como super
racistas no sé si aquí en la en la
conversación con Lares pero fuimos
viendo comentarios y era Como por qué
nunca había echado yo mucha cuenta ese
tipo de de comentarios sí que verdad que
el D la ha mencionado mucho pero no
había echado yo mucha cuenta pero es
comentarios racistas pero porque sí todo
el tiempo eh pero todo el tiempo a ver
qué es esto Ah que me tiene bloqueado me
tiene bloqueado él el yoriki el yoriki
me tiene bloqueado un vídeo en el que se
dedica a decir que todas mis cuentas de
fans resulta que soy yo no estoy de
broma de verdad ha subido un vídeo
diciendo eso Por supuesto son todo
cuentas anónimas sin personas
personalidad y sin ningún tipo de perfil
marcado y yo esto lo hablo con dos
personas tos tenemos una opinión
bastante similar tengo mis dudas de que
sean cuentas que el propio da las hieras
con las que se responde porque quiere
responder algo que le parece más
divertido más jugoso que tiene más
sentido y nadie se lo pone porque nadie
tiene la mente tan distorsionada
como pues yo me conozco a gente que tú
defiendes que se hace eso
[Risas]
ricu tío es que es el tío más ridículo
que hay por aquí últimamente eh si hablo
de tu padre te mando a terapia si hablo
de tus ex te mando al paro si hablo de
tus amigas te mando al psiquiátrico
déjalo así no vaya a ser que el resto
del mundo se entere de quién eres y de
lo que has estado haciendo estos añitos
Laura si hablo de tu padre te mando a
terapia si hablo de tus ex te mando al
paro si hablo de tus amigas te mando al
psiquiátrico o sea espérate esto es una
advertencia vale Ricky y todas las fotos
a las que me has dado like en Twitter
durante estos años qué campeón suéltame
el brazo y le dice Ricky si tu argumento
es que efectivamente bas a tu
personalidad en enseñar las tetas en
Twitter Permíteme decirte que me has
dado la razón trozo de carne este tío es
el que me está echando a mí en cara que
si me han condenado a mí por decirle
pelo escobo a una chavala se pega todo
el día humillando a las mujeres tío o
sea con el Dallas No se atreve vale con
el Dallas No se atreve pero está todo el
tiempo humillando a las mujeres en el
vídeo que le hice ayer en el vídeo que
le hice ayer puse un clip donde se pone
a decir que quiere denunciar a una mujer
para solamente en el juicio hacerla así
y tirarle besitos de lejos fijaros lo
que quiere hacer este pavo o sea la
chicas le está diciendo llevas un tiempo
dándome like en la foto vale Y él dice
que sí claro que le da like a la foto
porque enseñaba trozo de carne te metes
con mis fotos pero bien que le das Like
el que me estás tratando como un trozo
de carne eres tú un besito teniendo en
cuenta que el fenotipo de que casi mejor
de la vida hace unos años eras tú con
unos kilitos menos es probable no quita
que tu padre siga sin mirarte a los ojos
suerte y buenas tardes y ya se pone a
sacar cosas personales ya se pone a
sacar cosas íntimas este tipo es el que
el que critica a Dallas O sea la gente
que critica a Dallas porque el Dallas ha
hablado con la novia de no sé quién con
la novia de no sé cuánto ha sacado no sé
qué ha sacado no sé cuánto vale eh
miradlo lo que hace él ya lo vimos en el
vídeo de ayer eh en el vídeo de ayer
vimos que se pone a decir que le va a
decir al a sí cositas que hace el Dallas
por detrás se proyectan totalmente
fijaros el tipo la actitud de acosador
que lleva eh se proyectan completamente
vale o sea no quita que tu padre siga
sin mirarte a los ojos a lo mejor la
chavala le ha contado algo en alguna
conversación o lo que sea se se ha
desahogado con él y fijaros el tipo lo
que está utilizando en respuesta aquel
mismo acomplejado le ha dado likes a la
foto de las chavalas m porque le gustaba
Claro si los likes a mis fotos son bien
recientes corazón sigue metiéndote con
gente por Twitter que la vida te irá
tamban bien como hasta ahora y la
relación con mi padre es maravillosa al
contrario que la tuya que dejes de
ladrar y demuestres algo indigna y lo de
tu padre se lo cuentas a otro que no lo
conozca que lo tienes amargado con tanta
tontería Laura qu o sea y aquí lo que
hace es amenazarla básicamente Hola hola
Qué pena que no teníamos esto ayer para
el vídeo eh Tengo otras cosas Tengo
otras cosas que que van ahí por
capítulos Tengo otras cosas pero LoL
fuertecito eso no mirar esto verá de
ayer de lo de ayer mirar esto de lo de
ayer hay veces que mi abogado me ha
dicho quieres llevarte a juicio a esta
que te ha puesto esto o a este que te ha
escrito tal y digo puedo dice Sí además
te lo tiene que pagar porque denuncias
tú te lo tiene que esa chica también
gana si demanda al r esta hombre no lo
veo tampoco para eso sabes hombre lo veo
como una advertencia amenaza lo veo
asqueroso sinceramente pagar esa persona
porque en plan denuncias porque sabes
que tiene el juicio ganado Entonces tú
no puedes saber nunca que tienes un
juicio ganado Ricky a ti Si un abogado
te ha dicho eso me parece muy raro fijar
lo que se pone decí en sus directos el
mam rcho eh que el juicio lo tienes
ganado y lo tiene que pagar la otra
persona tío es un payaso eh es un payaso
[Música]
eh Oh