[Música]
pero esta tontería o sea esta [\h__\h]
chorrada esta payasada de la orden de
alejamiento que se ha inventado Ricky
Eddie me parece de las más patéticas y
ridículas que he escuchado en todos
estos años o sea el tío se ha inventado
que no podía debatir en persona con
Dallas porque le había puesto una orden
de alejamiento y que Dallas no se podía
acercar a él en persona se ve que cuando
ya tenía tiempo con esta mentira alguien
le habrá dicho que no que el tema de las
órdenes de alejamiento no F funciona así
que tú no vas a una comisaría y le pones
una orden de alejamiento a nadie como si
fuera aquello el estanco no Y tú en vez
de comprar un paquete de tabaco pues
puedes comprar una orden de alejamiento
y Oye quitarte un montón de [\h__\h]
de encima no estaría mal si esto fuera
así si tú te consideras en peligro y
solicitas una orden de alejamiento lo
tienes que hacer mediante una denuncia y
si esa denuncia se admite a trámite y
hay un peligro real el juez la puede
poner si lo considera pero es muy
difícil porque estamos hablando de una
medida que implica cartar la libertad de
otra persona por lo tanto Ricky te lo
estás inventando y ahora cuando la gente
le está echando en cara que esto es
ridículo y que no funciona así y lo van
a pillar ha cambiado la versión y dice
que es que él no ha dicho que la ha
puesto que es que es lo que dices que la
ha solicitado pero que no la activan
porque Dallas no ha pisado andorra está
el tema de que tú dices yo le he puesto
una orden de alejamiento va a venir Javi
y te va a decir no tú lo has solicitado
Claro claro por supuesto cuando yo lo
transmito como he puesto un orden de
alejamiento es obviamente la orden de
alejamiento no está activa porque tú
quieras tú no vas el polical le dices
Oye actívame esto Ponme esto no no tú
vas a ponerla tú vas a comisaría Y dices
Bueno en mi caso fue por petición
policial después de la amenaz claro la
solicité pero no digo he solicitado no
la he puesto porque he puesto la orden
jamiento rollo y de comisaría a poner la
orden Bueno a poner una denuncia solo
quería matizarlo porque yo lo he
entendido si él se rayó por Cómo que me
has puesto sería porque pensó que era
sellado un ord alejamiento que no puede
no yo por lo que te dije a ti no debo
esto es porque [\h__\h] si después de
solicitar un ord alejamiento quedas con
una persona no tiene validez y yo
realmente cuando me dijiste está por
aquí tal te dije no debería no debería
porque M
primero a mí al poner una ar alejamiento
me va a perjudicar el hecho de que se
haga efectiva que realmente a día de hoy
con lo que me ha dicho creo que sería
necesaria Honestamente Aunque sé que no
está cerca tiene mensaje amenazando de
muerte le dije sí me dijo los puedo ver
o digo Sí sí claro claro le enseñé el
discord y me dijo esto hay que añadirlo
la denuncia y tienes que solicitar una
orden de alejamiento Porque si esta
persona se presencia cerca tuya tienes
que denunciar obviamente digo vale Así
no me va a costar pasta porque tampoco
quiero dejarme una mion nada para un tío
que no va ni a venir porque no va a
venir a recoger nada que este su nombre
a nivel legal y hay que ejercerlo para
adante Pero por supuesto porque el
motivo princip no fue ese por primera
vez que vamos a debatir lo que pasa que
lo que suena más fuerte es la amenazas
de muerte tú cuando alguien te amenazado
de muerte y pone una denuncia porque que
le amenazado hay más motivos el motivo
principal que está en la denuncia
escrito es otro la policía no te dice
tienes que poner de
alejamiento la preguntar me la
preguntado lo que dice la policía Ven a
preguntar vente ve a comisaría dices que
no existe que es mentira que lo puedes
demostrar que es prueba irrefutable ve a
comisaría di tu nombre real y pregunta
Ah algo a mi nombre tal a ver lo que
tarda en pegarme un toque eso lo
solicitas al juzgado en la policía lo
único que haces es poner en todo caso
una denuncia por amenazas y una
solicitud de orden de alejamiento que es
lo que he defendido lo que mantengo de
hecho lo que dije y corregí ya en su día
cuando es como le he puesto yo la orden
yo quier poner yo no puedo poner orden
porque no tengo ni conocimiento ni
estudio ni título Para poner eso pero
solicitar de alejamiento Claro que la
puedes solicitar mediante la denuncia
Claro que sía tampoco cosa que el
policía no te lo conceda porque el
policía no te lo puede conceder te lo
puede concer un juez porque te interesan
de Cara a la denuncia por lo que no has
venido a andorra de pues Oye sí que te
denunciado visto la denuncia es real y
hay una solicitud orden de alejamiento
que hasta que no vayas pues en fin pero
no voy a echarlo en cara pero un debate
no te atreves verdad Pinocho hablaremos
de las apologías personajes de Disney
tengo la nariz grande más adelante
porque la hipocresía seguramente salga
en otro capítulo con chicas sí haces
debates pero conmigo Me pones órdenes de
alejamiento Bueno aquí tengo que hacer
una pequeña pausa legal para aclararte
que se ve que no lo sabes que yo no
podría ponerte una orden de alejamiento
por mi cuenta yo puedo lanzar la
solicitud pero tendría que activarla a
un juez deberías informarte antes de
poner estas tonterías porque te hacen
quedar regular a mí lo de que no la
activan porque d las no pis andorra me
encanta porque lo está mencionando como
si fuera aquello el ring como si la
orden de alejamiento tuviera un botón no
como el modo avión del móvil Para
activarlo y desactivarlo pero no Ricky
esta versión la has cambiado tú ahora
porque sabes que estás mintiendo porque
sabes que la estás [\h__\h] Pero tú hasta
hace poco no decías que la habías
solicitado tú hasta hace poco lo que
estabas diciendo es que la había puesto
y no solamente que la habías puesto sino
que la había puesto y que Dallas no
podía acercarse a ti que no debería
estar por donde tú estés Y si tuvieses
la posibilidad de por ejemplo Oye mira
te sientas hablar con él ahora no puedo
porque lancé una orden de alejamiento
Así es que normal tío pero yo creo que
es una persona que ha hecho de que algún
momento habías podido hablarlo después
de tanto tiempo tampoco lo he intentado
porque la última vez que lo intenté fue
puro voy a matarte y dije Mira pues
vamos a ponerte una orden de alejamiento
así tranquita por si no vay a ser que te
intente subir a andorra así rápido sin
avisar y fuera adas le haya podido decir
Supongo lo que más preguntarlo de la
orden de alejamiento porque fue el quien
me dijo está por aquí queréis veros y le
dije no debería o No deberíamos poder
vernos juntos porque iniciado un trámite
legal qué tal Sí que diría menudo
[\h__\h] pero no es que te lo dije
porque tú me dijiste oye está por aquí
queréis ver cl es que estaba yo
físicamente con él y digo mira acabamos
de grabar esto Si quieres se puede hacer
un debate os podéis conocer podéis hacer
lo que queráis no s si había sido ese
día el anterior que había salido a la
comisaría que es como [\h__\h] pues me
pías hace una semana y hubiera sido y
ojo que la has puesto porque te sale
gratis eh que si te costara dinero lo
mismo te lo pensabas eh eh para partirte
las piernas textualmente te lo ha dicho
Entonces es lo que quieres hacer tienes
que poner ord dejamiento y dije Me
cuesta dinero No pues la pongo y y la
puse porque Bueno me explicaban lo que
suponía y para adelante y dije vale de
cara que ahora por supuesto cuando
cuando esto sea público o se entere o o
digo lo que va a hacer ahora muy
probablemente que sea retarme a un
debate o algo así Qué puedo hacer para
que no primero no estar peligro porque
obviamente e no diré miedo pero [\h__\h] a
una persona que Considero que no está
bien de la cabeza te diga te quiero
matar esto que dice Ricky de que ha
puesto una orden de alejamiento a Dallas
por la cual no puede acercarse a él y no
puede debatir con él es simplemente
mentira es completamente mentira cada
vez que vayáis y le preguntéis a Ricky
por esta orden de alejamiento os va a
bloquear en sus redes de hecho ha ido
haciendo el ridículo y cada vez se le
han ido pillando mentias sobre este tema
porque no tiene ni [\h__\h] idea ya os he
dicho antes que en un debate que tuve
con él le tuve que explicar la
diferencia entre un juicio civil y un
penal y sobre la orden de alejamiento ha
llegado a afirmar que él no puede estar
en persona debatiendo con Dallas pero sí
por llamada lo que queráis está en
vuestro derecho porque no puedo
compartir toda la información que
querría pero actualmente por motivos
legales no puedo estar con Dallas en un
mismo sitio haciendo cualquier cosa
actualmente no puedo actualmente no
puedo decidir acceder a algo así por
supuesto en llamada o en vídeo en
directo esto por supuestísimo que sí
porque eso no implica el contacto físico
pero como ya sabéis porque lo dejo quear
en algunos otros vídeos tomé medidas
legales por las acusaciones que se estoy
dedicando a hacerme hace poco en sus
canales públicos y a petición de un
miembro de la policía que me pidió que
aport cualquier interacción que había
tenido con él y que le diese contexto
del Por qué empieza todo y conté Pues
los vídeos que hice con la primera serie
corrigiendo una movida de temas
audiovisuales luego que si el strike
porque había estado reaccionando un
debate suyo en Twitch luego en fin te
Estuve contando todo llegué al punto de
las conversaciones de discord que
tuvimos el año pasado pasé una copia con
captura de pantalla que hice en
noviembre del año pasado para que
tuviera el contexto completo y la
reacción que tuvo cuando lo leo la
conversación completa fue taparse los
ojos con la mano y decirme Ah tú has
venido a y me explicó lo que entendía
que quisiera hacer por seguridad
entiendo que esto Al haber pasado Hace
unos días y ser algo que va por vía
legal le ha debido llegar Y supongo que
ha aprovechado que sabiendo que yo ahora
mismo por voluntad propia no puedo enarm
físicamente con él En ningún sitio
porque iría la contra de lo que hay
inter puesto para decir hagámoslo en
persona Y supongo que se jactar las
redes sociales o de que no acepto o de
que me he cagado de cualquier cosa hasta
que llegue algún Puerto que no sé cómo
delent la justicia aquí pero algún
Puerto llegará cualquier persona que
tenga un mínimo de conocimiento de cómo
funciona esto o incluso cualquiera que
haya visto una serie de abogados en
Netflix o haya tenido la mala suerte de
tener a alguien cercano que haya
necesitado una orden de alejamiento en
alguna ocasión sabe que cuando alguien
tiene una orden de alejamiento ni se
puede acercar físicamente ni se puede
comunicar con la víctima por ninguna vía
ni le puedes retar a debate ni puedes
contactarle por twit Twitter ni por
discord le puedes mandar mensaje ni
mucho menos te puedes burlar de él y no
quiere debatir contigo en llamada Es un
nombre que de hoy no tiene mucho auge
porque ha perdido mucha fuerza e de
últimas he escuchado que porque me tiene
bloqueado en Twitter y que te tenga
bloqueado en Twitter supone que no
puedes leer las cosas que publica o de
las que desvaría públicamente que no son
pocas y que por un momento en el que le
doy mi hashtag de discord y la
oportunidad de ponerse en contacto
conmigo vía voz con o sin directo
decidió rechazarla ignorar y bloquearme
para que no volviera a decir nada
público porque sabía que yo conocía
muchos datos suyos que no quiere que se
sepan porque mi solicitud para tener una
charla esto es por puesto antes de la
denuncia antes de solicitar la orden de
alejamiento todo esto está aquí y el 3
de marzo de este año 2024 año y pico
después de los últimos mensajes y por
supuesto habiendo pasado por el proceso
de denuncia y por la solicitud de orden
de alejamiento le escribo tengamos ese
debate charla discusión o como quieras
llamarlo en llamada en directo ofrezco
en llamada porque a una persona que me
ha escrito las barbaridades que me está
escribiendo este tiempo no le voy a dar
la oportunidad en absoluto de tener
contacto físico de ninguna manera lo de
aceptarle un debate en vivo a una
persona que ha repetido que quiere
asesinarme con sus propias manos para
anular el trámite de la orden de
alejamiento no me lo planteo la verdad
irle contando a tus seguidores de 9 años
lo que quieras Que de momento mucho
ruido Pero sigue sin plantarte en una
comisaría darte un hombre por lo que sea
Considero que eres un peligro público y
existen decenas de clips y tweets que lo
corroboran pero como llevas años
llamándome mentiroso y demás me extraña
que no estés tan animado a hacer una
llamada y entre parentesis por seguridad
estás desequilibrado y que me preguntes
por todas las mentiras que al parecer
digo por lo tanto Ricky estás mintiendo
de hecho que estás mintiendo en una cosa
bastante ridícula Es que yo cada vez que
lo escucho habla de la orden de
alejamiento me parto el pecho de la risa
sea es que parece que estoy hablando con
mi niño pequeño o algo por el estilo es
que literalmente se me hace como una
excusa como la de mi perro se ha comido
los deberes y entiendo que Ricky Eddie
como se codea con ese tipo de audiencia
pues a él le vale el problema es que
esta mentira la está llevando tan lejos
y la está estirando tanto en el tiempo
que llegará un momento en el que pasarán
los años y a ver qué [\h__\h] es lo que dice
el tío de hecho yo también pienso que es
completamente falso que haya denunciado
al Dallas ni siquiera Por haberle
llamado maltratador de decir creo que él
no me lo ha llamado nunca si acaso A lo
mejor lo ha insinuado No lo sé pero
maltratado y eso sí que lo ha hecho y es
por lo que ahora pues no atraviesa la
puerta de una comisaría en andorra pesa
que toda pamb milandia o sea s
latinoamérica piensa que me he inventado
una denuncia una orden de alejamiento
vuestro ídolo vuestro Dios y el jefe de
la secta a la que pertenecéis puede
comprobarlo Cuando quiera en un
principado en el que no se le acepta
residencialmente de manera legal pero
bueno a nivel de visita sí que puede
venir entrar y preguntar a ver qué le
cuentan Más que nada porque en varias
ocasiones ha afirmado que esta denuncia
la ha puesto en la comisaría y cuando
alguien te difama y quieres poner una
demanda o una denuncia por derecho al
honor tienes que hacerlo con abogado y
con procurador no yendo a la comisaría
que te den un tocho de papeles que
seguramente lo habrás hecho en tu
papelería de confianza y mucho menos
personas que estás denunciando dedicarle
una serie de vídeos Pero bueno Ricky a
tus seguidores les va a valer
[Música]