[Música]
lo de elon Mask haciendo el saludo nazi
en la inauguración de Trump es un ya nos
da igual todo tío lo de que se hayan
creído que esto es el saludo nac qu qu
vivimos en un mundo en el que elon ma la
persona más rica del planeta ha hecho un
saludo Nancy en medio de la investidura
de Trump y ese mundo da putísimo asco el
más estuvo muy mal asesorado al hacer
este tipo de saludo para detonar su
sentimiento claramente expresado de mi
corazón ha hecho
esto es que esto está recortado Esto
está recortado hecho
esto el hombre más rico del mundo está
como diciendo mi corazón para ustedes va
por ustedes sabes ese que compró Twitter
por 44,000 millones de dólares para
ayudar a su amigo a ganar la presidencia
ahora se dedica a hacer saludos
fascistas en público y algunos todavía
intentan defenderlo diciendo no es que
sea fascista es que se le ha entendido
mal vale de acuerdo y entonces también
se ha entendido mal que lleve meses
dando altavoz a líderes neonazis en
Twitter también se ha entendido mal que
diga que la guerra civil en Europa es
inevitable en numerosas ocasiones o que
hay ha defendido teorías nazis como la
del Gran reemplazo nos vi basado los más
a decir es verdad que hace cosas de nazi
pero no os preocupéis que no es naci
intentan quitar de importancia pero
cuando el hombre más rico del planeta
empieza a comportarse así mientras
controla una de las mayores plataformas
de comunicación del mundo hay motivos de
sobra para preocuparse en Europa
precisamente deberíamos saberlo mejor
que nadie el fascismo nunca llegó solo
Siempre vino de la mano de millonarios
que le abrieron la puerta La diferencia
es que ahora esos millonarios no
necesitan comprar periódicos porque son
dueños de de las redes sociales por las
que circulan las noticias [\h__\h] Pero ha
sido buenísimo esto eh Estados Unidos va
cuesta abajo y sin frenos Estados Unidos
cuesta abajo y sin frenos dice el colega
venudo elemento quieres Navegar de forma
segura en internet y además acceder a
todo el contenido de tus plataformas
favoritas como Netflix hbo Max o Disney
Plus cyberg VPN Y es que no sé si lo
sabes pero hay contenidos que en tu país
no están disponibles y con este
truquillo puedes acceder a todo el
contenido estés donde estés no sé si
sabes lo que es una VPN pero es una
extensión que le pones a tu internet con
la que enmascara la IP y aparte de
Navegar completamente seguro y anónimo
sin que nadie pueda saber quién eres y
dónde estás Te sirve para acceder a
algunos contenidos que están bloqueados
en tu país hay películas y series en tu
plataformas favoritas que no están
disponibles hay programas de televisión
por ejemplo en mediaset contenidos que
si los intentas ver fuera de España
tienen un geobloqueo que no te lo
permite Pues con cyberghost VPN eso se
acabó Aparte de estar protegido
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta además tendrás privacidad Total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad Ultra rápida
para eliminar el lago en cualquier juego
online con los que podrás disfrutar de
directos sin interrupciones y como ya os
he dicho Libertad para acceder a todo el
contenido del planeta dónde y cuando
quieras además aprovecha estd un 83 de
descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo y
ojo porque puedes probar Cyber Ghost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence pides el reembolso y te
devuelven la pza Así que no esperes más
para proteger tu conexión y aumentar tu
experiencia en internet corre al click
al enlace de la descripción y aprovecha
esta superoferta cyberghost VPN para
navegar completamente libre y seguro
dado que la propaganda de los medios
tradicionales se considera una fuente
válida por Wikipedia naturalmente se
convierte simplemente en una extensión
de la propaganda de los medios
nacionales y aquí te ponen algunos
ejemplos no de Saludos parecidos que no
les importa mira este es Dross este lo
he retado creo de hecho eh nueve de cada
10 orcos izquierdistas infradotado que
se quejan del saludo nazi de elon mas no
dijeron nada de esto que sí pretenden
hacer el saludo nazi el número 10 se
pegó un corchazo porque era un orco
izquierdista quir no Pero ha puesto otro
ha puesto otro t Dr aparte de ese la
explicación la tenías aquí espérate la
explicación real la tenemos aquí no me
la mandaste ayer Aquí está
Clara múltiples medios recortaron y
editaron un vídeo de elon mas para que
parezca que hace el saludo nazi cuando
en realidad es un gesto entregándole su
corazón a la gente le doy mi corazón mi
corazón está con ustedes
[Aplausos]
yo creo que se entiende perfectamente eh
Pero bueno estaban deseando allí
escandalizarse por alguna tontería No
acá el saludo que
[Música]
hizo este es el saludo que hizo
exactamente Hoy estaba el rogero
llorando Yolanda Díaz me ha dado una
pena lo de Yolanda días que se vaya de
Twitter con lo divertida que suele ser
pero no sé si eran la cuenta o sea dice
no nos vamos defender la democracia
dejar de utilizar las herramientas que
la debilitan vale Y pone aquí un
comunicado dejando Twitter por dejando
Twitter por por qu los más estáa chicos
Se os acabo el cuento con Twitter que
así era Twitter hace o sea Twitter era s
super aliade hasta que la compró los más
y todo era censura [\h__\h] [\h__\h] la verdad
eh o sea pero putísima [\h__\h] Me acuerdo
cuando tuve el problema este con Twitter
que me cerraron audent tamb las cuentas
y me y hablaba con el soporte de Twitter
incluso con Twitter Spain vale que les
estuve mandando cartas llamándole por
teléfono y demás y la papa no me acuerdo
cómo se llamaba beatr o lo sí me mandaba
al [\h__\h] me mandaba al [\h__\h]
literalmente porque claro vería mis
redes y diría este Este es un Ultra
derecha no de no y lo que ha sido la
putísima [\h__\h] gente como la de gente
como Alex El capo ha sido espectacular
es que lo de Alex El capo ha sido
espectacular eh yo tengo que cumplir
contratos y poner Twitch por campañas
publicitarias si fuera por mí borraba la
cuenta ahora mismo o sea O sea a ver tío
que gana 40.000 50.000 eur mensuales o
los has ganado durante muchísimos años
que tú me estás contando que tú estás
super ofendido con el saludo de los más
y con la red social de los más y tienes
que cumplir los contratos por pasa tará
la promo y dile a las campañas no no yo
en Twitter no que es ult ultr derechista
ha la [\h__\h] [\h__\h] de campaña en bluey
ese a ver cuánta gente lo cuánta gente
alcanza o sea pero aparte es que te dice
estos son mis principios pero por dinero
tengo otros no este o sea es que como
bien ponía Willy tolerdo es imposible
resumir mejor a la izquierda actual no
hay más es que no hay más Yo creo que
con esto se define tranquilamente y
chill igual que los políticos y todos
los tontos que están poniendo esas cosas
no no se dejan Twitter O sea si tú dejas
Twitter realmente no todos los que han
puesto no dejamos Twitter no sé qué
cierran la cuenta cierran la cuenta pero
no cierran la cuenta mañana ver el
salsitas que me han mandado vale que es
muy largo y ya me voy que voy a voy a
estudiar el vídeo del Canal principal y
lo voy a grabar pero que cierra la
cuenta claro cierra la cuenta pones un
comunicado y al día siguiente la cierra
o directamente cierra y pones tu
comunicado en instagram o en otras redes
sociales que te guste más Ay cómo va a
llorar Cuántos lloros vamos a tener son
sus principios pero si quiere tiene otro
y mañana los cambia otra vez gente por
aquí el directo de hoy ya os digo nos
tenemos que acostumbrar que los directos
sean más cortos eh familia me entretenis
mucho me entretenis muchísimo ustedes y
luego Siempre os estáis quejando de que
si estoy más con la señoreros sé qué
762 seguidores en la página de Facebook
en el primer día vale Yo confío que
mañana cuando haya gente viendo esto en
diferido llegue a 1000 y que seamos los
primeros 1000 seguidores o sea los
primeros son los más buenos eh siempre
eh pero Que aquí hay 2000 personas aquí
hay 2000 personas qué os pasado da
pereza ahí aquí hay 2000 personas Bueno
vamos a cerrar ahora esto el directo
nada más que cerremos el directo iros
para allá y eh dle a seguir vale darle a
like y 17 pretendientes tiene aquí
princesita en el post vale 17
pretendientes Okay mañana los veremos o
no o sea los voy a ver bueno si hay 50
por ahí le digo a Princesita que si se
quiere venir y lo y lo reaccionamos Okay
okay recarga XD a ver 768 seguidores
mañana mañana avisaré
en mañana avisaré en telesalseo
explicaré lo de explicaré lo de Facebook
en el resto de canales y nada por si
acaso hay que tenerlo ahí por lo que
pueda pasar de repente no de repente
podemos amanecer Un día sin canales
entonces Bueno pues está bien eh está
ahí también porque tiene pinta de que no
se va carar la cosa tiene pinta de que
no se va a carar la cosa así que nada
guapos Muchísimas gracias por la
compañía mañana miércoles tenemos
directo con Marina esnal en telesalseo y
aquí aquí a ver si os dan por culo un
poco no aquí a ver si os dan por culito
un poco no Y me dejáis des canita no
[Música]