[Música]
explicación de pan vi dada Okay ahora
delos el
estafador para mí no tenía que haberse
puesto a llamar a de los
estafador a ver un momento pero no por
nada sino porque sino porque Porque
mientras que ha sido amigo de él pues no
lo ha llamado estafador No Entonces te
van a decir Bueno entonces mientras que
tú has sido amigo no
mientras que tú has sido amigo no Y
mientras que no Aquí hay una
movida Aquí hay una movida
e sigue viendo sigue viendo pero bueno
pero bueno que sí que lo voy a ver que
lo voy a ver qué pasa aquí la peña sigue
viendo sigue viendo vale vale vale vale
vale vale que lo voy a ver que lo voy a
ver vale vale que lo voy a ver que lo
voy a ver pero dejarme que me exprese no
dejarme que me exprese a ver yo no lo
hubiera llamado estafador porque no voy
a llamar estafador a nadie vale Yo no
voy a llamar estafador a nadie Okay
Eh pero aparte Claro sí que te van a
decir que mientras que ha sido Tu colega
Pues no has investigado o no te has
enterado de La Movida o lo que sea vale
si es estafa o no es estafa que lo
decida la justicia de hecho delos tiene
un juicio tiene una movida vale hombre
si puedes decir que estás feo No sé lo
que voy a ver no sé lo que voy a ver
vale porque lo estuve viendo ayer
pasando el dedo por encima y creo que
era una creo que era A ver no sé creo
que eran cosas que ya debatimos aquí que
hablamos aquí vale Pero bueno venga
vamos al lío Ya sé que mucha gente va a
decir Ay Dallas Pero tú ya sabías esto
de antes y no le habías criticado porque
era tu amigo primero de todo cuando yo
fui a su basura de podcast no tenía ni
idea de lo que él hacía de lo que me
terminé enterando a principios de este
año fue de la estafa de nimbus una
estafa piramidal la cual él promocionó
fervientemente y constantemente en todas
sus redes sociales y mintiéndole
directamente a la gente fingiendo que él
la había investigado tanto y que todo lo
que decían sobre nimbus sean
difamaciones y mentiras ofrecería la
posibilidad de poder hacer una inversión
Y obtener unos rendimientos diarios y
mensuales garantizados como podemos ver
en pantalla en un pedazo de mitómano
cuando era creo que más que obvio que
nimbus era una estafa piramidal de las
más evidentes a pesar de enterarme de
esto a principios de año yo le pregunté
y lo que él me vino a decir es que en
realidad a él le habían estafado que él
era otra víctima de eso y que cuando se
dio cuenta de la estafa hizo un montón
de vídeos en su contra dado que esta
información venía por parte de otra
gente que se había dedicado a falsificar
tweets sobre mí que jamás existieron y
que era gente que también me acusaba a
mí de estafador solo por haber hecho un
podcast con él cuando yo no había
promocionado ninguna de sus basuras
cripto Pues la verdad en ese momento no
me planteé ni por un momento ponerme a
investigar o Buscar nada de eso porque
asumí que si me estaban difamando a mí e
inventándose tweets míos que nunca
existieron pues probablemente también
están inventando cosas de él y
simplemente A ver es que claro los que
están denunciando a delo en primer lugar
son los mismos que están denunciando
ahora dala vale uno es un abogado buffet
abogado cuerpo
HM que también se está paseando por
YouTube diciendo ciertas cosas no se
mete con Pablo también ese abogado no ha
sacado incluso unos flyers Para demandar
a Dallas han sacado unos flyers tío como
si fuera una discoteca de la playa de
verano vale o sea y y los de las
hipoteca Que los acabo ya sabéis lo que
ha pasado vale
eh No no se te hace información muy
fiable la verdad Pero bueno también a mí
me dio a mí me dio bastante confianza
hecho de que delos no le importara aquí
debatir con ellos vale debatió con ellos
aceptó sus errores y toda la movida
vale lo dejé pasar y no me molesté en
investigar cras su error porque la
investigación que he hecho estos últimos
días increíble Qué poca vergüenza que
tienes delox nunca me había molestado en
investigar esto hasta ahora que hemos
tenido este problema y ahora que lo he
mirado en profundidad delox Eres un
pedazo de estafador pero de los más
grandes e increíbles y yo no voy a
inventar tweets como hacen los otros no
tengo ninguna necesidad porque la
información que estoy a punto de sacar
es información pública que literalmente
cualquiera puede ver pero sabéis una
cosa las estafas de delox Van mucho
antes que el asunto de las criptos
empecé a abrir el cjón de [\h__\h] y lo
que me encontré fue una cantidad de
basura impresionante delox resulta que
antes de convertirse en medio famosito
en el tema de las criptos jugaba un
juego que se llamaba nostale un mmo RPG
de los años 2000 en el cual el tipo y
esto Vais a flipar de verdad en aquella
época se hacía quiero ir a ver qué es lo
que ha dicho nota es serd
ti tiempo sintiendo fro no ha dicho nada
de este
vídeo quiero sentir tu cuerpo juntito al
mío porque mi no ti tiempoo
fro quiero sentir tu cuerpo jun al mío
porque mi alma tiempoo
fro quiero sentir tu cuerpo m
porque tiempoo
fro quiero sentir tu
amo a
Dallas a ver espera Espera
espera [\h__\h]
tío yo
yo no sé si es que le da igual la no s
la ver sinceramente sin ánimo de ofender
pero creo que este c es la cosa más
patética que he
visto y esto que tiene que ver
amo a
Dallas dasas y su equipo están
agrandando de manera engañosa el número
de
holder Pues nada hoy también es mi
cumpleaños claro es que esta gente que
están demandados Gracias a todos eh esta
gente que están demandados piensan que o
sea a ver si me explico en esto vale
quiero que me entendáis vale Bueno no sé
lo que voy a ver ahora vale lo vamos a
ver ahora por supuesto Okay pero claro a
ti te han demandado a ti lo que diga
Dallas problema de delox con Dallas vale
o sea a ti te han demandado a ti pero no
solamente por las imputaciones también
hay una serie de insultos y una serie de
expresiones que a lo mejor son
desproporcionadas vale Pero a mí me hace
mucha gracia una cosa avisa tu propia
meme Coin y nos forramos entre tú y el
chat Jaja Por cierto abuelo sigue
aer serios problemas cara cabreada
cangrejo me ap los problemas tengo mis
condiciones que no eres abogado que no
eres abogado que no eres abogado que no
erja que noja que no eres abogado
escúchame sea de repente no les vale
nada cuando lo dice Dallas pero ahora de
repente la palabra de
Dallas el de wilx lo sé lo s lo s lo sé
lo sé Oye cómo va la encuesta no sé si
se ha cerrado ya Cómo va la
encuesta Tim Javi por supuesto todos los
denunciados por delox frotándose las
manos con este video que sea Dallas el
que les de herramientas para llevar a
sus juicios que es
xdd pero es que bueno sí eso sí son
herramientas que las puede utilizar en
los juicios argumentos no un beso un
beso un beso Muchísimas gracias 50
pedazos de miembros ahí no a ver
Team Dallas 35 y Team delos 28 está
igualada la cosa pero evidentemente gano
yo como no podría ser de otro modo soy
el
mejor pero a ver Igualmente hay
expresiones Hay un montón de cosas o sea
lo que diga Dallas es problema de Dallas
y
delox tú en tu demanda te apaña tú esto
es
como como cuando dicen ay como cuando se
creían que con la sentencia mía podían
pasearse por todos los el resto de
juicios como Si eso fuera una carta
maestra delox The Gamer en este vídeo el
cual todos podéis ver es una entrevista
entre dos chicos los cuales se dedican a
exponer diferentes pruebas sobre
comentarios de la gente diciendo como
habían sido estafados por delox para que
veáis que su historial de estafas va
mucho más atrás de simplemente las
estafas con criptos o estafas
piramidales en esta tertulia estos dos
chicos muestran varias capturas de cómo
literalmente El tipo se dedicaba a tener
un supuesto mercado y un correo junto
con varios emails en los que estaba
relaciona tener un supuesto mercado y un
correo junto con varios emails en los
que estaba relacionado el propio
delox Hola
delox le envío este mensaje con el fin
de informarme mejor acerca de la venta
de kaks por Euro estaba pensando en
meter dinero en
nostal ya que he visto que dedicó más
tiempo sacando menos en noal
significativamente que invirtiendo
dinero de una forma en una jornada
nostal no es que estoy estoy leyéndolo
como si estuviera leyéndolo en otro
idioma de
verdad me está dando hasta AC
momento cariño Ponme el aire
porfa Bueno le está pidiendo información
no le está pidiendo información y dice
Claro que siendo algo ilegal no sé si
tiene un gran
riesgo posible estafa seguimiento el
dinero parte del equipo noal Tengo
pensado poner 50 pavos y me gustaría
saber y delos le
dice claro compañero el dinero es
imposible de rastrear jamás lo han
conseguido y para cualquier
duda o aceptación del trato contáctame
por Skype a erdel her delox escúchame
pero era ilegal o sea era ilegal lo que
estuvieran haciendo pero claro están
hablando como muy En clave no Oye a
pesar de que sea legal no pueden nos
pueden pillar o no O sea era
ilegal qué es lo que hacía Cuál era la
estafa exactamente que delo se dedicaba
a hacer veis a flipar con esto aquí
podéis ver su Skype de ese momento el
lugar donde yo sé que el tío vivía y un
avatar de aquella época estamos hablando
del año 2015 y atentos porque esto de
verdad es otro nivel de enfermedad
resulta que convencía a la gente que
jugaba a este juego para que le mandasen
después de tener una llamada grupal con
esta gente les mandase sus datos de la
[\h__\h] tarjeta de crédito esto ya es
otro nivel vale porque esto ya no
estamos hablando de simplemente robar
100 a alguien por la calle que ese
delito en España ni siquiera es un
delito grave estamos hablando de otro
delito superior que no sé si considera
fraude bancario o robo de tarjetas no
estoy muy seguro de cómo se llama pero
es otro delito diferente y según cuentan
estos chicos lo que se dedicaba a hac
delox y su amiguito un tal Andrés Pipe
era convencer a la gente para que les
mandase sus tarjetas de crédito
imaginaos lo jóvenes que era la gente de
ese momento para no entender que esto
era obviamente una estafa porque
supuestamente haciendo eso delox te
podía conseguir monedas del juego más
baratas y la la cantidad que robaba
delox en ese momento eran unos 100 por
víctima dejemos bien claro que hay otro
nivel de delito involucrado cuando delo
se dedicaba a usar la tarjeta de crédito
de la gente para él mismo hacer las
transacciones en lugar de darle
simplemente un enlace de pago a la gente
para que lo hitier para que lo sieran
ellos mismos él era el que introducía
esos malditos datos que le mandaban por
Skype datos que son estos de aquí en una
llamada grupal con él y su amiguito
estafador cuando la gente contactaba con
este amiguito estafador que aquí podéis
ver como el tal Pablo tiene aquí
contacto con ambos obviamente después de
cobrarle su dinero Met a saber
exactamente en qué lo hacían Pues
básicamente le le bloqueaban bloqueaban
la gente después de robarse su dinero y
aquí podéis ver como le eliminó
desesperado intenta contactar con este
amiguito de delox otra vez lo mismo
intentando contactar con el estafador de
delox tampoco intentando llamarle no
respondía más mensajes dinero y aquí
podéis ver como le eliminó desesperado
intenta Hola Andrés de nuevo quería
saber si hay algún motivo para todo esto
la transferencia se hizo correctamente
siquera os habéis dignado a responder
nada ni el motivo de esta situación
cuánto tendré que esperar de hecho
hablamos habíamos quedado ayer para
hacer el traspaso Y tanto tú como delox
no aparecieron un
cordial pese a esta circunstancia
contactar con este amiguito de delox
otra vez lo mismo intentando contactar
con el estafador de delox tampoco
intentando llamarle no respondía más
mensajes ignore total y es bastante
curioso porque en este vídeo en los
comentarios los chicos estafados Que
supongo que eran chicos jóvenes con sus
primeras tarjetas de crédito decían en
los comentarios cosas como esta donde
decían que iban a denunciar a la policía
la cuestión es que yo me imagino que
cuando estos chicos iban a la policía a
intentar denunciar y decían me han
robado 100 en un juego pues probe la
policía ni siquiera se lo toma En serio
esta clase de delitos tienes que
denunciarlas con un abogado Porque si el
policía no está muy por la labor de
tomarte la declaración de la denuncia
pues le va sudar por completo lo que
tengas que decir al respecto Y como
dicen aquí por los comentarios no solo
es que robaste las tarjetas de crédito
sino que además se dedicaba a tener una
página web en la que fingía que estaba
revendiendo productos de la compañía de
nostale todos unos delitos increíbles
que la única razón por la que delo no
tuvo tuvo condena por esto debe ser
porque esta gente no sabe cómo poner una
denuncia correctamente esta clase de
delitos Esto es algo que quiero
especificar tuve conocimiento de ello
literalmente hace dos días y fue porque
personas involucradas dentro de esta
estafa de nostal que estaba haciendo Me
contactaron para contármelo creo que no
había otra forma de poderme
entre a
ver está feo no está feo de heo de esto
se habló
aquí cuando vinieron los de la
hipotecas
formación sea los de la hipoteca no le
sacaron este
tema [\h__\h] me estáis petando el
WhatsApp cabrones me está me está
hablando todo el
mundo
nost no se
habló vas a flipar con lo que vas a
oír imagínate él ha pasado el proceso de
penales para que le den la tarjeta hace
do años y ahora al cabo de un año se le
Abre una causa en España comun nada
andor
andor no se habló de noal es otra cosa
nueva tú
esto de algo así antes s que muchos me
estaris echando en cara ahora mismo que
por no lo investigué antes que antes no
tenemos tu tiempo Bro mi
cangrejo son las 12:20 y no paráis ahí
de da
membresía qué es lo que me mandas de
demandas
mandas vale se me había olvidado tío se
me había olvidado os pongo directamente
en antecedentes
em te viene una no mía Tranquilo
tranquilo pero ya me han confirmado que
a alguien le han aceptado la demanda
contra ti así que como te gustan Supongo
que
estarán Supongo que estarás
contento Supongo que estarás Contento me
han pasado un mensaje privado no voy a
decir yo quién para que sea la persona
si quiere que lo anuncie Cuando quiera
vale Pero supongo que en breves te
notificarán por si por si tienes que
estar atento al cartero vale por si
tienes que estar atento al cartero No te
preocupes que mía no es yo no te la he
puesto pero ya que te gusta dar las
noticias de otros vale en este caso te
aviso que que a ti te llega una también
de alguien no entiendo porque Dallas
saca esto como si fuera lo peor del
mundo cuando él contó que en el pasado
había creado hasta páginas web falsas
para robar a otros jugad item de un
videojuego items que pudieron haber
tenido un valor en dinero
real Es que no entiendo lo que está
hablando Ya alguien que ya te hizo
perder
seguramente para que lo tengas en cuenta
Ah
bueno bueno pues aquí estamos pues aquí
estamos Rey esperándola sin problema sin
nada que esconder y sin nada que y sin
miedo a pelear hasta donde quiera el que
quiera tirar su dinero porque esté
obsesionado al fin del mundo mi rey al
fin del mundo mi rey No pasa nada
mientras que luego tenga para pagar las
costas hasta donde quiera vale Para eso
está mi abogado Mi razón es básicamente
esa porque la gente que le estaba
acusando también es gente que se esta
dedicando a inventarse cosas de mí con
lo cual ni ni me molesté en prestar la
atención a esa clase Por cierto alún
pasa alguien alguien a quien tú no le
das la razón alguien a quien tú no le
das la
razón y que te la Lio por no darle la
razón y que tú sabes cómo está la cosa
Así que
imagínate si tú no le das la razón
Imagínate cómo tiene que estar la cosa
de acusaciones porque automáticamente
asumí que si estaban mintiendo e
inventándose cosas sobre mí pues
probablemente estaban inventando también
cosas sobre él pero lo cierto Es que no
a pesar de que algunas cosas sí que se
las han inventado y la información Se
las han sacado totalmente del culo hay
información verídica y totalmente cierta
de que delox efectivamente se dedicaba a
estafar estafó a muchísima gente y a día
de hoy os miente a todos en la [\h__\h]
cara como por ejemplo el tema de que él
no conocía a salo mundo y que no sabía
nada al respecto de cómo funcionaban los
golems os
acordáis no Elena no a ver pero ú pasa
esa demanda es de verdad o es como las
que tú anuncias porque ayer te escuché
decir que Lucía Echevarría había tenido
un juicio con Dallas Y esa demanda no
fue admitida trámite y vas a tener que
demostrar esa
sentencia no no Claro está claro No me
está hablando por aquí mi AB que mande
lo que quiera que mande lo que
quiera ap parte del debate Pues bien El
tío tiene tan poca vergüenza es tan
mitómano que hay un vídeo que está
todavía público en su canal de hace dos
años donde le hizo una [\h__\h]
entrevista a Will Rex en la que Will Rex
se dedicaba a decir que iba a tener no
sé cuántas utilidades y que iba a hacer
metaversos y iba a hacer No sé cuántos
juegos y no sé qué puras payasadas y
fijaos la respuesta que tiene delox al
respecto de estas tonterías que está
diciendo se decir que está dedicándose a
decir Willy Rex me agrada ver que que le
estáis dando usabilidad porque una cosa
que critico yo siempre es que no haya un
uso y creo que con los contactos que
tenéis además Salomón es un ese tío es
un crack se
esquina me sorprende que con la todas
estas tonterías que está diciéndose a
decir que está dedicándose a decir Willy
Rex me agrada ver que que le estáis
dando usabilidad porque una cosa que
critico yo siempre es que no haya un uso
y creo que con los contactos que tenéis
además Salomón es un ese tío es un crack
es me sorprende que con la gente que en
el equipo no se den cuenta del potencial
que puede tener esto de verdad es tan
tan tan extremadamente patético este
hombre es un mito mano pero un mentiroso
compulsivo diciéndome a mí a la cara que
él no había investigado lo de los golems
y aquí tienes una [\h__\h] entrevista
completa de él con Willy Rex hablando
justamente Will Rex de todos los usos
que le va a dar a sus golems es patético
esto de verdad es asqueroso Esto del
nostale es una estafa tal
cual pero si había dicho que no sabía
nada a ver Vamos a repasar la tertulia
Sí él lo defiende lo de Willy lo
defiende sea es que no sé por qué en el
debate dice que no investigó si luego
por otro lado lo defiende el delito Oh
Dios mío que le detengan y luego por
otro lado yo a nivel personal he hablado
de este tema con Willy lo puedo comentar
porque lo deja en un muy muy buen lugar
y él ha perdido dinero con esto tanto
salo mundo como él y os diré más lo digo
porque yo iba a sacar una colección de
nfts yo invertí más de 200000 pavos y un
año de Javi llenas de trajo @pablo
Franco abogado No esa no la lleva Pablo
de lo que está hablando Es de una
persona que no supera las cosas eh que
lleva meses dedicado a mí bueno no meses
meses dedicado a mí y de antes de antes
se metió en una pelea conmigo no me
demandó a mí demandó a otras dos
personas conmigo ha sido 0 eur ahora
quiere pedir el dinero Vale que eso se
lo aceptarán o no se lo aceptarán ya se
verá yo no voy a adelantar nada no voy a
hacer que nos equivoquemos
pero hijo mío Cuánto dinero lleva
perdido para nada para nada porque la
gente no le va a dar la razón ni el un
pasa se la dio el un pasa ahora
anunciándolo como la gran cosa sabes y
es como Pero si tú mismo no le diste la
razón
otra vez otra vez si es lo mismo lo que
quiere es pedir dinero ya lo dijo lo que
quiere es pedir dinero pero que ponga lo
que quiera ahí está el abogado y que el
abogado lo pelee y todo lo que pueda
adelantar que luego tenga que pagar
costas sabes lo que te digo pero que
madre
mía madre
mía madre mía qué
dineral qué dineral si es verdad que de
legon pasa Te tienes que fiar porque le
un pasa Afirma juicios que luego no
existen Pero qué dineral qué dineral tío
ha perdido la de libertad ha perdido la
de la nicoteca las Ha requete requete
requete requete recurrido hasta el final
colega tío fíate tú al nauter que el
nauter cogió la primera la de wismichu
que le pasó igual lo condenaron por algú
por tres o cuatro insultos por unos
insultos y es
como bueno Pues toma 1500 tío para que
le den a lo mejor Imagínate que coge y
le dan algo se va a gastar por
10 Para qué para una cosa que la gente
ya no le va a echar ni cuenta pero él su
su movida su movida ni caso ni caso ni
nos afecta ni me afecta mi economía ni
me afecta en nada lo que haga su vida y
su su cosa que no pueda superar que lo
haga él yo pasando Es que no me llegan
ni a mí porque le llegan al abogado de
mi vida en desarrollar un ecosist qué
mal viví qué mal viví pero para nada eh
o sea porque fíate tú que ni ú pasa que
es que leun pasa pasa que es muy falso y
ahora fíate tú lo celebra como algo
épico es como tío Pero si tú tuviste un
debate y te la Lio porque no le diste la
razón tema en tener eh fundamentales
interesantes en tener un teaser que era
una locura animada como si fuera un
anime a gibe le hubiera gustado Y en
crear incluso eh historias con Lore para
montar cómics de gente profesional del
mundo del cómic que los iban a ilustrar
y lo paré porque tuve una
cena madre mía con dos huevos pero es
que además delox no solo es que haya
promocionado a nimbus en su momento sino
que él su canal antes dijo que no sabía
nada aquí dijo que no sabía nada A ver
vamos a volver a ver lo que
dijo chicos
Qué pasa por no sale ahí
ver payasos de los [\h__\h] no tien ni
[\h__\h] idea
Ah dic llegó tu hora de defender a Willy
yo una cosa te digo Willy no Considero
que sea ningún estafador es una cosa que
he defendido y sigo defendiendo O sea
que veo mucha gente como que le tira a
Willy o que Dallas también ha tirado a
Willy que he escuchado antes lo que he
llegado a escuch Jai dice que no sabe
cuando dasas Sí sí pero no pero Espérate
que quiero ver también Aquí lo que dijo
aquí Escuchar dos TR minutos de llamada
y en una de esas he escuchado wily Rex
es estafador
Perdona Sí ahí por el medio de los
chiros no sé si sido aquí o o en la no
sé si ha sido aquí en la llamado t por
aquí por aquí ha sido que lo he
escuchado digo Perdona tío Qué dices qué
dices crack la verdad que y venía aquí a
hablar de borra Escalona hoy [\h__\h] Qué
ha hecho este ahora no no lo sé tengo
aquí un vídeo que tenía de ver no me lo
di
aquí a me es que los gritos no lo coges
la transcripción
no para que parezca respetuosas mientras
deciendo la mayor barbaridad queene
[\h__\h] cabeza có me has llamado
mentiroso [\h__\h] mientras al mismo
tiempoes a tu amigito es un verdad [\h__\h]
[\h__\h] aquí que tú no la [\h__\h] [\h__\h]
quezo Willy Rex no no ven a
decímelo sobre Willy Rex dímelo pero una
cosa Dalas tú eres consciente de que
yo me vas a decir que no está eso en el
chat no me cago en todos tus muertos no
tienes [\h__\h] vergüenza
colega Qué mentiroso de [\h__\h] qué [\h__\h]
mentiroso de [\h__\h] te lo juro eh
pero vamos a tener lo juro prun luego te
pregunt mentiroso de [\h__\h] colega que
lo sepa todo el mundo aquí ahora mismo
que es un [\h__\h] mentiroso de [\h__\h]
[\h__\h] mentiroso increíble vas también que
no sabes nada de lo de Will Rex cuando
has hablado conmigo para defenderlo
encima Para defenderlo y vas a decir
aquí con que tú no sabes nada te pongo
tu [\h__\h] audio de tú diciendo al menos
Rex tenía un objetivo de hacer
cosas
vergüenza me das autoridad para poner el
aud Will
rexor me autorizas a poner el audio que
has mencionado qué
cagona me autorizas a me autorizas a
poner el aé juego hizo Will Rex no es
que claro en plan yo lo que no entiendo
es por qué sacamos pruebas y luego no
las podemos qué juego hizo Will responde
a la pregunta sacó una colección de Rude
golems de NF qué juego hizo wirex
responde delox qué juego hizo wirex ni
idea ni idea no sé qué Ju Cómo que ni
idea Pues yo solo tengo rud de golem No
sé lo que ha hecho no me s está viendo
todo el mundo lo [\h__\h] mentiroso que es
delox Es que aquí el Dallas Lo que pasa
que al ponerse
Así exactamente Elena mi arma la Elena
me está diciendo que hay una cosa que
una cosa que nos acaban de comentar que
ya no es normal pero ya no ya no era
normal no de ahora sino de hacea tiempo
vamos no era normal desde el principio
Lena son cositas que no que no son
normales escúchame es que al estar
chillando y al estar así sí
evidentemente nadie se estaba enterando
De nada Ustedes os estabais enterando
aquí de lo que estaban discutiendo yo no
me estaba enterando ni [\h__\h] idea al día
siguiente ya vi que era lo de Willy Red
lo de los nft Y qué fue lo que había por
dentro y por medio me entiendes Yo
cuando salió lo de Willy digo es que
todo el mundo cuando hay cosas de
criptomonedas y cosas de estas todo el
mundo Lama estafa todo me entiendes
ustedes os estabais enterando de esta
discusión yo solo estaba disfrutando el
momento pero es que yo no me está
enterando de nada Yo sí Por eso le
gritaba Pero es que yo así no me enteré
de nada la verdad haí llamar miguelox
porque levaba a su canal con un amigo
suyo que se llamaba Miguel Supongo y lo
que tenía su web de [\h__\h] era esta
basura donde decía expertos en ingresos
pasivos en miguelox te enseñaremos a
generar ingresos pasivos desde cero
Nuestro objetivo es ayudarte a lograr tu
libertad financiera o por lo menos
mejorar tu nivel de vida quieres saber
cómo literalmente esos basura tipo lados
es el mismo maldito nivel Qué sucedió
que estafó un montón de gente
recomendándole basuras como nimbus y
creo que hasta otras cuatro basuras
también que creo que están siendo
investigadas o por lo menos han sido
condenadas y cuando ya nada de esto le
funcionó lo que hizo fue Cambiar toda la
página y decir sabes qué ya no somos
expertos en ingresos pasivos Ahora somos
expertos en seo es increíble es uno de
estos payasos que de repente son
expertos en todo todo patas antes eran
expertos en ingresos pasivos y de
repente se convirtieron en expertos en
seo dice que era una agencia de
marketing donde te enseñaremos a crecer
tu marca personal e impulsar tu negocio
di que sí payaso de verdad es
impresionante y me impresiona todo lo
que es he estado investigando estos dos
últimos días acerca de este personaje
asqueroso y no entiendo como sus haters
son tan estúpidos que sienten la
necesidad de falsificar tweets suyos o
de editar cosas Eso lo único que provoca
es que gente como yo que está Tal vez un
poco insegura qué software electrónico
que simula un juego ha sido desarrollado
por el creador de contenido en internet
español con seudónimo Willy Rex cara con
monóculo
vino automáticamente descarte todo lo
que tienen que decir sobre él porque
efectivamente están modificando y
falsificando tweets que nunca existieron
pero es que esto sí que existió es algo
totalmente real delo se dedicaba a
estafar y esto lo digo con todas las
malditas letras de la palabra Atrévete a
denunciarme delox eh r Atrévete a
denunciarme a mí ahora no tienes huevos
porque ya me dirás Cómo se llama
dedicarte a decir en tu web de [\h__\h]
que eras un experto en ingresos pasivos
y luego expertos en seo y antes de eso
estafando a chicos en un videojuego
haciendo que te dieran sus tarjetas de
crédito di que sí payaso di que sí pero
creéis que esto termina aquí no No
termina aquí muchos sabréis que delo se
dedicaba a tener una especie de copy
trading donde decía real trading Club en
este copy trading se dedicaba a tener
montón de pérdidas Y por supuesto
operaba con monedas que no habréis
escuchado hablar de ellas en su [\h__\h]
vida delox el experto Trader que
literalmente no ha acertado
prácticamente nunca en todo su historial
de intentar adivinar lo que va a pasar
por ejemplo con bitcoin teniendo el
pedazo de payaso vídeos de Hace 6 meses
diciendo por qué bitcoin ha muerto un
gran Trader eh Charlando con Luca y
Marcelo Luca mi po con peluca y Marcelo
agachate y conocelo vídeos de hace un
año diciendo he vendido todo mi bitcoin
Y en este copy trading este enfermo
alcanzó a tener 16 millones de dólares
metidos ahí pero qué fue lo que pasó que
básicamente es un pedazo de inútil no
sabe nada de trading estaba metiéndole
un montonazo de shorts a bitcoin y como
todos sabéis cuando hay una noticia no
se puede operar porque entonces te cogen
por todos lados puedes Busca la
transcripción de turboplane
trup plan no ha subido ningún vídeo
nuevo caso de payaso quemó enteritos
esos 16 millones de dólares con
operaciones basura por una subida muy
grande que tuvo bitcoin en ese momento Y
qué fue lo que hizo delox os
preguntaréis Ah pues algo pues
definitivamente muy honesto y muy
transparente básicamente borró la cuenta
entera de todo el copy Trade no dejó ni
lo más mínimo lo único que nos queda de
esa cuenta son los vídeos que él se
dedicaba hac al respecto de esto
literalmente lo borró absolutamente todo
para que no quedase ningún registro de
lo fracasado que es como Trader un
tipejo que ahora mismo se dedica a
hacerse el moral diciendo ay pongo un
disclaimer mientras al mismo tiempo da
todos los consejos de inversión que le
da la gana al pedazo de payaso ofrecería
la posibilidad de poder hacer una
inversión Y obtener unos rendimientos
diarios y mensuales garantizados como
podemos ver en pantalla en garantizados
me diréis vosotros Cómo se le llama a
fingir a ser un experto Trader y a ser
un experto en criptos cuando el tipejo
no sabe absolutamente nada sé yo más
ahora de criptos de lo que sabrá él
nunca pedazo de payaso y esto por no
hablar de la basura de curso que se
dedicaba a vender por 1,5 € el cual era
lo más estúpido y sin sentido del
maldito mundo un curso basura que no
aportaba absolutamente nada y el punto
ya no es si es estafa que el producto
sea de mejor calidad o no es estafa en
el momento en el que te dedicas a
anunciar que tú eres un gran experto
Trader y un gran experto de las
cryptomonedas y lo único que eres
experto es en estafar a chicos en el
nostale Y la verdad qué vergüenza que
siento de mí mismo de no haber haberme
dedicado a investigar esto antes qué
vergüenza me da de mí mismo porque si
hubiese investigado toda esta basura
antes desde luego que ni se me ocurre ir
a tu basura de podcast ni por todo el
dinero del mundo por cierto fijaos Cómo
funciona la sociedad de curiosa que a mí
me acusaron de yo estar promocionando la
estafa de delox solo por aparecer en su
podcast pero a todas las demás personas
que han aparecido en él no les han
acusado de lo mismo como por ejemplo a
su amiguito wly Rex Dónde están esos
canales que se dedican a llamarme a mí
estafador por promocionar a delox
acusando a Willy Rex de estafador por
promocionar a delox lo mismo Aplica para
todos los otros youtubers asquerosos que
estuvieron en su podcast de [\h__\h] Dónde
está la gente llamándoles estafadores a
ellos me pregunto sinceramente Cómo
funciona la sociedad eh se dedicaron
durante un montón de meses a recriminar
me que por qué no señalaba delox como el
estafador que era Pero eso no lo
hicieron con ninguno de todos los demás
youtubers que han ido a su basura de
podcast solo me dirán A mí porque claro
yo soy yo y qué malo es Dallas verdad
Creo que hasta aquí tenéis suficiente
para ver que delox es un maldito
vendehumos de los más asquerosos que hay
probablemente en todo YouTube un tipo
que se las da de muy moral cuando
distribuye un link que él piensa
fervientemente que la gente si está
dentro de sus enlaces termina perdiendo
dinero momento a Twitter y me ha saltado
un spoiler del tremendo bombazo que
suelta Dallas al final del video Sí eso
lo he visto Yo eso lo he puesto en
Twitter también a ver madre mía lo de
las tarjetas de crédito se va a tener
que dar del los alguna explicación eh eh
tienes que salir a dar una explicación
de
eso Dallas el experto en Cristo con sus
dos monedas muertas Ronald me encanta
que con lo que está con lo que se está
hablando lo que te importa a ti sea
solamente lo tuyo cada uno con su libro
eh tarjeta de
crédito hombre a ver de eso tiene que
dar explicaciones ya explicó los otros
no él ya reconoció que tuvo un error en
la forma de recomendarlo me suena no que
además se estuvo mandando email le
pregunto que las nmv que al final es lo
que os he dicho muchas cosas
al final cuando yo he dicho muchas
veces claro a ver lo que le puede pasar
lo que le puede pasar por haber sea al
delos no le pasó nada por todas esas
recomendaciones promocionando de todas
maneras porque más le vale hay otro
salseo gordo eh Hay otro salseo gordo
Gordo gordo eh pero ya
hoy de
verdad de es peor drenaron delox Y su
compañero todo ese dinero en comisiones
es mucho dinero drenado lo de las
tarjetas de crédito es verdad y te puedo
dar contactos con Los afectados por
cierto Tienes muchos malitos en el chat
estos días ya pero es una plita
cosita el dinero a él a continuación voy
a terminar hablando del tema personal
porque esto ya no es un tema Simplemente
laboral esto también es un tema personal
en el que este ediondo personaje se ha
dedicado sobre lo que me habéis dicho de
que me podéis pasar contactos que pueden
hablar m
mandármelo por email mandármelo por
email y le diré a delos que si es capaz
de venir aquí a hablar con ellos hombre
Yo entiendo que de eso delos si tiene
que hablar eh o sea a mí no me vale a mí
no me vale
personalmente a mí no me vale
personalmente
[Música]
el twi que ha puesto porque claro el T
ha puesto
Mirad claro el twi ha puesto seguramente
para para mucha gente que yo me sele
vale
dice muy buena mis dones para sorpresa
de nadie d sigue evadiendo el tema que
verdaderamente importa su presunta
estafa de pambi eh
dasas no ha evadido este tema sea no
hemos visto todo
eso no acabamos de estar por lo menos
una hora reaccionando al tema Dallas
hablando de
pambi a nadie le importa pambi no no si
es que vamos a ver nos importa tanto
pambi que estuvimos aquí 7 horas el otro
día en
directo estuvimos aquí 7 horas en
directo hablando de pambi con todo el
equipo no y Dallas estuvo aquí no y
dasas no ha hablado en este
vídeo dasas no ha hablado en este vídeo
de pambi no Lo acabamos de ver que
explica las conversaciones
[Música]