[Música]
lo de Fran Vale tengo alguna idea tengo
alguna idea que llevar a cabo para el
tema de de lo de salvar el santuario
vale el sábado cuento El sábado cuento
más extensamente vale pero creo que
puede creo que puede gustaros creo que
puede gustaros vale Ya os digo yo desde
aquí hago un llamamiento a todos los
streamers a todos los youtubers a toda
la gente influente si nos puede ayudar a
que este salvar el santuario este
directo de 5 días se puede elevar a que
mucha gente venga a que mucha gente
apoye a que mucha gente done
suscripciones porque va a ser la mejor
manera para nosotros de recoger ese
dinero pagar ese chantaje y terminar con
todo ya que se ponga la tierra nombre y
que ya estas tierras no las pueda tocar
nadie nunca vamos a hacer cco días
seguidos de directos Vale y dicho esto
pues mar mañana vamos a intentar
contactar diferentes streamers que nos
ayuden a ver si nos quieren ayudar los
grandes y si no pues entre toda la gente
que hay por ahí pues si podéis ayudar
con eso con las suscripciones
necesitamos 40,000 suscripciones en en
en en en kit que me está está haciendo
un agujero Oye Necesitamos 40.000 es una
brutalidad es un imposible pero lo que
consigamos por lo menos podremos empezar
a comprar las partes del santuario que
que queremos hablar de acuerdo muchas
gracias Pues nada por ahí os lo he
puesto yo por ahí arriba también Ay aquí
no se ve en esta en esta pantalla no se
ve se ve solamente cuando estoy aquí
vale Ahí lo tenéis vale Yo el tema de
Kill la verdad Pero bueno si Fran ha
elegido I hacerlo así que se haga Así no
espera creo que tengo creo que lo tengo
en meme creo que lo tengo en meme no s
qué [\h__\h] eh tío tío de verdad es que es
una cosa tío que es para que la gente eh
para que la gente deje las diferencias a
un lado para que la gente deje las
diferencias a un lado o algo por el
estilo Pero tío son gente especial o sea
dime tú a mí que tiene que ver el tet
del sh ya os digo yo desde aquí hago un
o sea del tweet del sho ya Eh ya ha
sacado la conclusión de que hay falsos
que van a ayudar a Fran Y entonces que
qué es lo que piensa dalla d puede
pensar lo que le salga de la [\h__\h]
pensar o sea en estos momentos si viene
alguien que a Dallas le cae mal y le
dona a Fran pues se va a recibir con los
brazos abiertos el meme de Sí pero
Dallas es totalmente cierto que tío es
que son todos igual de personaje F tú
esto eh un tweet tío pero F tú lo que es
el [\h__\h] hate o sea lo que es simplemente
el hate para Dalas vale e coge esto es
como lo que están haciendo ahora de
sacar los directos antigü simos de hace
una década de cuando Dallas estaba con
mi adre Y es que él tenía 20 Y ella
tenía 16 17 que hubiera un tiempo en el
que Dallas fuera capaz de literalmente
con una chiquilla siendo el mayor de
edad y se normalizara me pone un mal
cuerpo que lo flipa da un miedo que lo
da miedo lo que transmite esta imagen Yo
creo que esa relación estaba
completamente aceptada por todas las
partes eh de a ver yo personalmente
porque claro he compartido este TT de la
chica esta que no sé quién es no sé
quién [\h__\h] es vale Partner en Twitch
Partner en Twitch pues la creo que la
voy a reportar eh dice esta pregunta de
las saldrías con alguien menor que tú y
dice ella mientras que no sea una
persona inmadura es algo que no me
importa no está bla bla bla bla bla y ha
venido gente a decirme no pero es que la
Dif diferencias que si tienes 40 que si
tienes de 40 a 30 no es lo mismo que si
tienes 30 a 25 que si tienes 20 a 16 tío
son 3 años y medio de diferencia punto
número uno está en la edad de
consentimiento y creo que más o menos
están en una etapa más o menos similar
de la vida o sea eh De hecho la propia
ley te lo dice que es así O sea depende
de la madurez que tengan las personas no
va a ser por ejemplo una una cría que
sea una cría inmadura literalmente con
un tío que viene ya hiper mega de vuelta
es turbio imagínate una persona de 16
años que es la da de consentimiento
rapano con un tío de 30 y pico que viene
de vuelta que está tal y una yo creo que
no pasa absolutamente nada en que una
persona de 16 17 esté con una persona de
20 siempre y cuando mantengan más o
menos la misma madurez todo consentido y
todo igual no todo Guay En dónde dejamos
a la familia de ella que estaba
totalmente no pasa nadaa pero no tiene
absolutamente nada de malo pero no
entiendo eso ahora 10 años después
sacarlo como si fuera algo malo pero
bueno Igualmente se puede debatir eh o
sea se puede debatir y ya está Vale
claro no puedes venir es la diferencia
[\h__\h] [\h__\h] es que ahí yo tenía
casi 30 años contestando eso me vas a
decir que es Comparado salir con alguien
de tres o cu años menos menor en esas
edades que en otras etapas vitales andos
a [\h__\h] que no sabéis ni a dónde
agarraos para dar por culo señora Señora
cálmese usted Señora cálmese usted
señora no sé ni quién es o sea le he
puesto una captura de su propio tet y la
señora se ha alterado para todos era
normal 10 años después quieren meter el
mantra pero que no entiendo sea que no
entiendo tampoco eso sacarlo ahora de
contexto Ahora como si fuera clar ver lo
que se está insinuando es algo turbio no
O sea una cosa turbia chunga que no se
puede hacer en fin volvemos a
2017 o por lo menos está intentando se
dará la vuelta se dará la vuelta y el
pueblo que no conoce su historia está
condenado a repetirla porque tú puedes
criticar y te puede caer mal el Dallas e
por mil cosas que no te gusten de las
críticas y de los vídeos que esté
haciendo ahora y todo lo que tú quieras
vale pero una cosa es esa y otra cosa es
sacar cosas del pasado que ya estén
solucionadas desmentidas explicadas
contextualizadas [\h__\h] pues me parece
horrible la crítica que le ha hecho al
Rubius pero sacar una cosa o cosas de su
vida de un lores que hay listas de
reproducción en casi todos los canales
de salseo y en los canales del propio
Dallas y de todos los protagonistas
donde están discutiendo donde puedes ir
directamente a verlo No no es por
garchar cosas del pasado a ver está bien
traído por ejemplo Imagínate que el
Dallas te echa en cara eh que tú
teniendo 20 estés con una chica de 16
Pues no te lo puedes echar en cara
porque entonces la gente le va Le va a
[\h__\h] y le va a responder Oye tú también
qué [\h__\h] vienes tú a decir me entiendes
no por ahí sí pero ponerse ahora a
insinuar recortando click hay un
maltrato que no sé qué que no sé cuánto
vamos a volver a discutir otra vez todo
lo mismo y vamos a discutir otra vez lo
de olivita y vamos a discutir como si
olivita no hubiese hablado como si el
otro no hubiera hablado como si bueno
venga vale vamos a empezar de nuevo
Bueno yo me lo puedo ahorrar y me puedo
pegar un año sabático resumiendo los
vídeos del 2019 y ya está Vale gu genial
genial e Bueno vamos a ver el vídeo
vamos a ver el vídeo de de Dallas No la
verdad es que la intención es resucitar
las insinuaciones de pedo del 2016 17
son tan lelo que su relación más larga y
más dadera con alguien 11 años mayor que
él claro su relación más larga es la que
tiene ahora con una persona 11 años
mayor que él pero sé que se entiende la
la insinuación sabemos la que es claro
lo mismo una y otra vez y dentro de TR
años otra vez la vida y ya está y lo
mismo una y otra vez
[Música]