[Música]
mm se ha filtrado durante el fin de
semana se ha filtrado durante el fin de
semana el parte de detención de nuestro
amigo ra perdon voy a agua que no he
cogido el agua eh se ha filtrado durante
el fin de semana el parte de detención
de raed Okay e Esto está público en
páginas de internet Vale qué es lo que
te dice el parte de detención de raed
Pues bueno lo que te dice es que la
policía lo detiene porque le ponen una
denuncia en la que su denunciante en la
que su denunciante escribe Recibe
mensajes de ra que dicen lo siguiente
eh dónde estaban en español vale mira en
español vale hoy no llegas a dormir ahí
Ni tú ni tu mamá vaya con el con lo que
se ofende RAE cuando se meten con la
familia de depende de quién claro
depende de quién él si puede decir esto
de las mamás de otro No hoy no llegas a
dormir ahí Ni tú ni tu mamá la voy a
pelar la voy a pelar como te parece
Adiós Ya s Dónde está y la voy a pelar y
aquí la policía aclara lo que significa
pelar en Venezuela vale eh es verdad
esto no tiene nada que ver con lo de
sereno sereno es otra demanda Es que
aquí el colega tiene tiene un historial
guapo por lo visto tiene un historial
guapo por lo visto pero bueno este es el
parte policial de r se ha filtrado se ha
comentado pues muy poco pues muy poco m
yo en lo que llevo de fin de semana pues
no he visto a a los mismo que se
escandalizaron con que Dallas debiera
una factura de internet sin pagar en
andorra pues no los he visto
escandalizarse por el parte policial de
raay la verdad a ustedes qué os parece
más fuerte Yo es que como soy un
hipócrita porque soy la mascota de
Dallas a mí es que el hecho de que se
haya dejado en andorra una factura sin
pagar no O no que la pagó tarde mm a mí
me parece más fuerte decirle a una
persona voy a pelar a tu madre Ya sé
dónde está voy a ir a por ella esta
noche no llegáis a casa a mí me parece
eso un poco más fuerte pero bueno se ve
que se ve que esta gente pues no han
dicho nada del tema sin embargo han
estado muy ocupados luego os diré Con
qué luego os diré Con qué no el extra
por supuesto ha blanqueado esto como no
podía ser de otro modo Okay puedo decir
de que a lo que se refiere deito vale él
publicó un documento que yo no sé de
dónde lo sacó de internet es público el
extra de verdad sinceramente me parece
Yo no sé donde ese niño se saca esas
cosas o quién se las da o tal Ojalá r
subiera no sé por qué me está ocupado
porque no quiere no se las da a nadie
dejar de insinuar yo no tengo contacto
con decito ni jamás lo he tenido en la
vida o sea yo pongo aquí a lo mejor pero
es que de verdad O sea dejar de inventar
persecuciones imaginarias dejar de
inventar que tenéis tanta importancia
para mí más que un contenido eh Y cuando
no tenemos otros temas Javi Por qué
muestras eso Entonces apoyas el doxeo en
vez de defender A raed dónde está el
doxeo en una ficha policial que está
pública en internet qué [\h__\h] de
verdad O sea están Están como una [\h__\h]
[\h__\h] eh están como una [\h__\h] [\h__\h] o sea
facturas de teléfono de Dallas sí e
fichas policiales de detenciones no Ah
vale qu Sarcasmo Willy se metió con
Dallas en un twit lo vamos a ver ahora
lo vamos a ver ahora cada día veo que
estoy en el lado correcto tengo mis
dudas Josefina tengo mis dudas eh yo a
esta gente los veo muy sanitos a todos
eh repiten como un mantra que yo tengo
algo que ver con delux Sito o que yo
tengo que mandar a delux Sito Yo no
mando a delux Sito para nada yo no tengo
ni [\h__\h] idea de quién es ese chaval es
un niño de 17 años con el que se está
peleando raed que ya me jodería con 45
años está peleándome con un niño de 17
intenta ponerme a su altura y está super
ardido con un niño de 17 años ya me
jodería vale pero que yo tengo para yo
decir algo tengo que [\h__\h] a un niño que
no conozco que no tiene sentido he
sabido en los últimos días Quién es de
tanto que me lo repite delux Sito está
Javi está detrás de delux sito está
detrás de luxito Dallas ni sabrá Quién
es del luxito no he hablado con él de
este tema todavía sabes [\h__\h] necesito yo
que que un niño que no conozco pero si
es que es más del luxito tiene tweet de
hace unos meses diciéndome a mí que yo
me quería acostar con mi ar cuando era
menor o sea es un tío que va troleando
por lo que he visto por ahí ni siquiera
de aquí de la comunidad yo no lo he
visto en el chat en la [\h__\h] vida del
luxito hater yo no lo he visto en el
chat en la [\h__\h] vida pero tío si te
estás peleando con un niño de 17 años di
me estoy peleando con un niño de 17 años
no digas que estás Abi y Dallas detrás
tío con la paranoia persecutoria que
tienes nosotros no te
donde se lee la declaración o sea él le
da veracidad a toda la historia de cont
r ra cuenta de que él fue a la comisaría
a denunciar a alguien porque le había
estafado un dinero Ah vale vale vale que
el parte policial resulta que le da
veracidad a todo lo que dijo RAE a la
versión de RAE dice letra Ah eso fue
siempre lo que contó RAE que cuando él
estaba en esa comisaría él le mandó unos
mensajes a esta persona di contacto
entre ustedes que tendría que ver acaso
eso desmiente lo que sube de luxito se
agarran a lo que puedan ya que que no
pueden desmentir una ficha policial
quedan como unos payasos sobre todo
Electra blanqueadora cuando le conviene
es ejemplo eso Por ejemplo a mí me da
igual el historial que tenga ese chaval
Yo pongo los tweets aquí en pantalla de
click que me encuentro de Twitter igual
que ahora los estoy cogiendo de Lily
igual que los he cogido el huevon de
raed lleva tanto tiempo afuera de país
que usa mal los modismos pero sí eso de
pelar viene de pela que es sinónimo de
golpiza Como te voy a dar tremenda pela
igual solo con lo que nos ha mostrado el
propio raed sabemos cómo es vale Te me
estás adelantando Pero gracias por el
super chat me estás adelantando Pero
bueno vamos por parte vale o sea la
policía no es tonta la policía de
Estados Unidos no es idiota sabes lo que
lo que ponen los mensajes o sea la
policía tú puedes poner una denuncia yo
puedo yo puedo llegar y poner una
denuncia diciendo que Electra me ha
amenazado con un cuchillo pero la
policía no me va a tener todo el fin de
semana en el calaboso y me va a pedir
7,500 de fianza si no tiene algo que Lo
verifique me entiendes algo algo la
policía vería los mensajes vale
evidentemente Pero bueno el extra dice
que ese parte policial reafirma la
versión que dio ra este ya tú vas a ver
lo que te va a pasar bla bla bla Esta sí
ya tú vas a ver lo que va a pasar bla
bla bla verdad Electra eso es lo que
decían los mensajes persona eh fue
agarró y llamó mientras estaba
denunciando olo e se comunicó con la
comisaría o con detective o no sé qué y
le dijo No mira esta persona me está
amenazando está amenazando a a mi madre
está amenazando no sé qué está haciendo
esto está haciendo aquello los que ellos
les falta es la captura real de las
supuestas amenazas cosas que yo sí vi Ah
que la policía lo que le falta es la
captura real que la tiene Electra que la
tiene Electra y la decía no en realidad
no iba a golpear a tu mamá era bit bro
era bait era Era ba porque me la pasó
hace bastante tiempo que te la pasó Ray
hace bastante
tiempo [\h__\h] y a la policía no Javi
estafador hoy tienes que reaccionar ya a
la segunda parte de Chris Chan y te
tengo que comentarte algo triste soy s
de aracne fobia Perdón Javi le falle a
la salseria un buen fan tuyo es s de
wizard emoji de Javi chaquete andose con
la mini Ay no he monetizado no sí mado
no puede hablar de de esta situación
porque es algo que tiene que solucionar
judicialmente y al final de que se
solucione raed lo va a publicar Ah vale
vale vale que raed lo va a publicar me
quedo tranquilo me quedo tranquilo
entonces Ellos están basándose como
siempre en una en hechos que no tien ni
[\h__\h] idea una declaración de alguien Ah
que nos estamos basando viste que en
space se pusieron todos a defender a la
ex de Mark 1 y que cuando Mau llegó a
defenderse lo echaron y lo censuraron sí
lo vi sí lo vi no podía faltar o sea
funcionan así eh o sea literalmente no
conocen a al dolores absolutamente De
nada hay por ahí unas capturas de al
Dolores que son muy chungas pero
consideran que es en el bando de ellos
funcionan por bando y ya está Ellos
están defendiéndola punto sin conocerla
absolutamente nada ya tienen la postura
antes de escucharla de que la van a
defender sin escuchar a maur porque no
es que está puesta la captura ahí en lo
que están poniendo de que r dio esto o
aquello para seguir atacando a r o
seguirnos atacando a nosotros Porque no
se quede ra Bueno pues como dice el
extra que el parte que ha publicado de
luxito ahora confirma y se reafirma la
versión de raed vamos a escuchar lo que
decía raed sobre el tema vale estoy
cansado no solo por por lo que me ha
hecho a mí sino por lo que hace
constantemente con todo el mundo él sabe
que voy a por él el que Ah Espera espera
no esto no esto no esto es una cosa que
os voy a comentar ahora uno [\h__\h] 1:5
habla de la que lió en la comisaría
cuando lo
detuvieron mi propia seguridad y por
cuestiones de que de que bueno el caso
se se resuelve muy pronto y una vez
resuelto Ya yo voy a poder tener la
libertad de exponer absolutamente todo
incluso me enviaron los correos correos
electrónicos mi mi abogado es muy muy
muy buen abogado aquí en Miami y tiene
me envió el correo electrónico con
absolutamente todo pues ahí está todo de
lo que se de lo que se agarraron ellos
para hacerme esa detención eh okay
Entonces no estás No estás en peligro de
ir en otras palabras no en peligro en
peligro nunca estuve y incluso cuando
estuve ahí pues eh Hay un momento que
está Incluso en las actas donde donde yo
repito constantemente que el arresto que
me estaban haciendo era Injusto y y que
no era justo que me que me estuvieran
deteniendo a mí cuando yo estoy ahí
reclamando por por lo que me hicieron a
mí y que y eso bueno Y darme un show ahí
en esa esa policías Yo armé un show ahí
en esa policía o sea yo armé un mega
Mega Ultra show un mega Ultra show si ya
estamos viendo en internet lo que para r
es comportarse normal no me quiero
imaginar lo que sería un mega en la
comisaría de policía imaginaros la que
Li haría este delincuente allí
imaginaros la que lideraría les dije
Bueno hiciste un r y está extrañado de
que lo detuviera me extraña mucho que no
lo condenen ya no solamente por el tema
este de que sino por lo que le dijera a
la policía totalmente eh el extra Se
confirma Se confirma más perfecta la
versión de Ray vamos a escuchar más un
beso esas amenazas esas amenazas eh
señor oliveira ni siquiera ni siquiera
son amenazas expresas de muerte como las
que dices tú que yo Ah que no son
amenazas expresas de muerte no no no no
son muy expresas verdad familia no son
muy expresas estas son solubles son
solubles miusi un besote pone en la
ficha policial está inventando la
policía puede decir lo que sea la ficha
policial puede decir lo que sea vale
depende de la imaginación del policía
que est allí vale en el juicio en el
juicio vamos a ver qué fue lo que pasó y
qué son esos mensajes y créeme esos
mensajes son mucho más like que lo que
tú le dices a la gente esos mensajes son
mucho más like que lo que yo le digo a
la gente Pues yo a la gente le digo
constantemente que voy a cogar a las
madres y no van a llegar a su casa que
ya sé dónde están que las voy a pelar
son vamos esos mensajes son super like
cer cero que que tú puedes valorar lo
que tú quieras ra que tú tu criterio lo
pas pelotas mi cas mi cas carcel eres
vale De todas maneras e a mí
personalmente y os lo digo de verdad eh
necesitamos necesitábamos la ficha
policial Javi una pregunta si miare esta
condenada a prisión porque sigue en
libertad porque en España Eh bueno en
primer lugar todavía no han pasado 20
días de esa sentencia yo no sé cara
darla de todas manera con eso en primer
lugar no es firme vale Y en segundo
lugar no va a entrar en la cárcel por
una condena de 3 meses de prisión creo
que en casi ningún país del planeta se
entra en la cárcel porque te condenen a
tres o cuatro meses vamos aquí en España
incluso yo he visto sentenci de más de 2
años pues se supone que es en menos de 2
años pero yo he visto sentencia incluso
de 3 años que no entra en la cárcel y
consiguen suspenderla por x motivo o sea
ni de [\h__\h] coña es un delito para entrar
a la cárcel no vas a entrar a la cárcel
por eso te condenan a la cárcel pero no
entras eh A lo que íbamos qué pregunta
es esa Hola Javi increíble Electra como
está blanqueando a raed y gun pasa Sí
pero G unpa es su es su trabajo de
mascota es lo que tiene que hacer
necesitábamos Melisa un beso
necesitábamos ver la ficha policial o
necesitamos ver los mensajes para pensar
que raed amenaza a alguien fam esto ya
es que es una cuestión que para mí entra
fuera de debate o sea necesitábamos son
2 años 4 meses y un día lolailo pero es
que yo he visto sentencias de 3 años de
prisión y no entran eh condenados a 3
años yo he visto que no han entrado eh Y
consiguen la suspensión también siempre
A discreción del juez no un poco aparte
de cumplir con los civil y toda la serie
de movidas que hay que no tenga
antecedentes a ver a mi adre cuando se
afirme la sentencia se le quedarían
antecedentes que según yo caducaran y
los podría eliminar a los 2 años más TR
meses creo que sería y menos como la
Pantoja es verdad También hay gente con
menos que ha entrado porque al juer le
ha saló la [\h__\h] Sí sí es verdad Bueno
eh volviendo a ra necesitamos que haya
una ficha policial y unos mensajes para
conocer cómo es este tipo ayer mismo me
amenazó literalmente en un tweet que ni
siquiera trataba de él era un tweet
donde Yo ponía eh el Twitter de la mamá
de miare entrando en abril del 2025 no
es coña que esto Ahora lo veremos más
adelante vale la señora que se defiende
pero viene y me contesta y dice pero
cuándo es que me vas a pegar sin me
brincas en una esquina unas ganas de
viajar a Sevilla de turista me daría
risa ver al segundo adulto meándose
encima en menos de un año si voy no le
digas a tu mami porfa el apestado de las
de las tristemente célebres palabras
primera vez que me rechazan por una tía
Qué ganas que le tenías a la hija de
Antonia Pobrecita tu mujer Pobrecita tu
novia Pobrecita tu novia ra cabes que te
deja bajar solo la piscina pisa Sevilla
pisa Sevilla tú qué esperas que te va a
pasar cuando pises España ra es otro
país en el que vas a acabar visitando la
cárcel evidentemente y creo y estoy
mirando a ver cómo puede ser lo llevo ya
mesen mirando pero cada vez me lo vas
poniendo más fácil si alguien por favor
conoce un abogado porque estoy seguro
que no hace falta ni de que yo me
desplace O sea pagándole a un abogado en
Miami estoy completamente seguro de que
esto eh No Es legal o sea yo me
atrevería a firmar sin ninguna duda que
eres un acosador esto es un estoy
cansado no solo por lo que me ha hecho a
mí sino por lo que hace constantemente
con todo el mundo él sabe que voy a por
él él cree que esto es un jueguito y que
esto sigue siendo un memeco y un chiste
y estar posteando memes de niños de 9
años jabi ol es yo creo la Los policías
tienen cámaras corporales y las usan
cuando detienen a un sospechoso para
evitar demandas pude que exista un vídeo
por ahí de su detección muy buena esa h
a ver si lo conseguimos pero no en serio
si conocéis a alguien Si alguien me está
viendo en Miami que conozca un bufete de
abogados o algún abogado que quiera
llevar este caso vale porque está viendo
lo que está pasando con este tipo que me
contaste O sea que me contaste y vemos
cómo lo hacemos pero estoy seguro de que
esto se puede o sea un inmigrante
cometiendo estos delitos ahí en ese país
en Estados unido un tío amenazándome con
que quiere venir a Sevilla a pegarme en
una esquina un tío que se ha dedicado
durante horas en directo Ya a amenazar a
mi hijo amenazar a mi mujer media hora
que estuvo el gachon insultando a mi
mujer por su físico como si mi mujer
tuviera algo a lo que agarrarse para
insultarla por el físico vale Pero vamos
Aunque lo tuviera aunque fuera fea un
tipo de 45 años acosador teniendo
durante media hora en pantalla a mi
mujer porque tiene un pique conmigo
acosándolo que dice esto yo creo la
única persona a la que yo le voy a
dedicar tiempo para que le cierren su
canal de YouTube no me importa ni
siquiera Dallas un acosador mira
etiquetando aquí al defensor del menor
un beso Senda e dependería de la
comisaría liberar las grabaciones Senda
Pero estoy seguro de que alguien me ve
de Miami y se puede hacer algo de este
con este hombre pues si lo metieron en
la cárcel ya un fin de semana por
amenazar de muerte a la mamá y al chico
que lo denunció las cosas que ya me está
haciendo a mí son más es más estoy 100%
seguro de que alguien nos va a ver de
Miami al ser internacional no sé
preguntaré mucha pacha fijo los ailo yo
no creo que sea cuestión de mucha pasta
No creo de internacional nada en el
momento que tú contrates a un abogado
allí el que quiera demandarme imagínate
una persona que esté fuera del país y me
quiera demandar en España simplemente
tiene que contatar un abogado y un
procurado en España le cuesta lo mismo
que le cuesta cualquiera me entiendes o
sea esto es un acosador ya lleva varias
amenazas físicas eh lleva varias
amenazas físicas insultos ya ni te digo
vale Javi aquí en Estados Unidos está
super penado el acoso bullying o
amenazas no no pero si es que son
palpables si es que no es ni siquiera
una suposición mía o una percepción mía
pero si es que a mí públicamente ya me
ha dicho mucho más que al tipo que lo
denunció estoy completamente seguro
estoy completamente seguro de que si nos
ve y nos encuentra alguien de Estados
Unidos que quiera llevar el tema por
favor contáctame pero no por n porque no
tengo ni [\h__\h] idea de cómo se haría no
tengo ni [\h__\h] idea de cómo se hace Pero
estoy seguro de que hay una forma no es
normal Mira este tío está todos los días
aunque yo no lo tope vale de repente
contactando a Javier urra porque lo
vamos a entrevistar fí tú el hombre
cuando se encuentra con este tipo vale
Eh sí sí este tío ha dicho que va por mí
y por toda mi familia que que si subo
una foto de mi hijo va por el [\h__\h] niño
se ha sido tremendo el acosador es
tremendo acosador contactando a a cada
persona que entrevistamos por eso te
digo O sea que necesitábamos que esto
saliera para dudar no cierto Javi ve a
la embajada estoy seguro de que alguien
nos ve de Estados Unidos y me contacta
por Instagram o por o por Twitter estoy
seguro de que alguien nos contacta
segurísimo vale aquí da la Esto me
parece una flipada no esto no le van a
hacer caso Pero bueno Hello FBI este
criminal ilegal de Venezuela eh
inmigrante de Venezuela está cometiendo
múltiples delitos en Estados Unidos o
sea es que bueno Esto Aunque parezca una
tontería me cona de que hay Bueno a
Dallas por ejemplo le quitaron la
monetización de sus canales por por
gente así poniendo tweet eh a Google
pero que esto estoy completamente seg es
que está cometiendo delitos está
cometiendo delitos tranquilamente en
internet o sea a cuento de qué venía
esto Llámame a tu amigo Alex de
televisión él te ayuda [\h__\h] es verdad
es verdad martena le voy a preguntar
estoy seguro de que se puede hacer algo
que no sea muy difícil estoy seguro de
que se puede hacer algo Busca en
internet la liga defensora oficinas
Miami Tal vez eso funcione No lo sé
deberías preguntarle a Pablo o algo que
sepa de leyes y te Oriente un poco y
deberías leer lo que dice la página
tienen Servicio al español si no me
equivoco un tío en Estados Unidos
haciendo estas cosas abiertamente Pero
Javi aquí en Estados Unidos es muy fácil
ir a corte por semáforo velocidad y
basura además pisar prision igual como
pasar un stop olvidarte pargar un
producto y hasta por reciclaje Por eso
te digo está un tío ahí tranquila todos
los días amenazando con violencia todos
los día acosando o sea porque ya ir a
cada persona a la que estamos
entrevistando yo y marina sabes O sea
qué [\h__\h] estoy completamente seguro de
que lo que hace este tío está penad imo
allí penad himo vale Pero bueno resulta
que tenemos dudas No que nos hacen falta
ver los mensajes para saber si ra es así
o no No nada más o menos comar el acoso
que estoy recibiendo de parte de toda
esta gente Eh incluido Javi oliveira uno
de los principales responsables pero
todo incluido Javi oliveira O sea no
tengo absolutamente nada que ver con con
que la gente esté sacando su ficha
policial Yo di la noticia cuando salió
en un twet poco más me hizo gracia
porque él cuando se peleó con Dallas de
repente Dallas delincuente sabes que
ahora veremos también que están liado
con el Dallas que han sacado otra cosa
nueva vale Pero qué tiene que ver Javi
todo est orquestado desde arriba por
Dallas todo esto está orquestado por
Dallas todo lo de Dallas Le escribió en
los mensajes donde amenazaba el tío ese
el deito solamente es el brazo ejecutor
pero todo est orquestado desde arriba
por Dallas eh el segundo Javi oliveira
que probablemente hoy en la noche va a
volver a a calumniar estaqueando columas
para para cuando le toque también llegar
que le llegue su día y este y bueno y d
posteando estupideces [\h__\h] y que que
y que está quedando a la ca y al FBI o
sea es que qué rico Yo estoy
completamente seguro de que si
encontramos a alguien que nos lleve el
tema o que nos guíe seguro que es delito
lo que está haciendo segurísimo
segurísimo no sea está tan desesperado
que por cierto Jai oliveira Échale más
ganitas a tus videos pana porque o sea
tengo videos yo que no te tengo 6000
suscriptores con más vistas que los
tuyos o sea tu canal está en la [\h__\h]
[\h__\h] oliveira Ah que mi canal está en
la [\h__\h] [\h__\h] ponte las pilas Con razón
está Ahora entiendo todo Electra porque
yo esas vainas no las veo o sea yo no me
ando metiendo en su canal de [\h__\h] a
ver nada lo vi porque ler lo lo lo
mostró ayer en su Stream vale esto sí me
lo mandaron también laser len ayer cogió
su directo todos los días laser len es
reaccionando a nosotros eso ya lo sabéis
no eh Entonces él entró en su directo y
vio la parte esa donde os acordáis
cuando vimos un cuando vimos su canal y
dijimos mira su canal Fran Dallas Fran
Dallas d Dallas Javi Javi el abogado
Fran no sé qué os acordáis de esa parte
Bueno pues él coge se mete en mis
canales en un clip y empieza Mira esto
no es Dallas pero Dallas Dallas Dallas
Dallas Fran es Dallas no sé quién Dallas
o sea se mete Bueno no sé si se mete ni
siquiera en el principal creo que se
mete solo la salsería y el dice y el
dice todo es Dallas sabes que tú hablas
más de Dallas que yo porque mira Dallas
Dallas esto es Dallas esto es Dallas
también esto es Frank es Dallas esto es
Dallas esto según pasa es Dallas esto Uy
Mira uno de Jerry Dallas Dallas esto es
ra peleándose con sel pero es Dallas
esto es gibel Dallas esto era Dallas
Dallas porque esto según pasa Dallas
Frank es Dallas Fran Dallas y yo
literalmente hace eso es como tío tengo
un podcast con Fran tengo que subir hoy
de hecho Subiré luego los extractos
donde hablamos de lo que hayamos hablado
hoy no bueno el viernes que se grabó el
viernes pero literalmente esto de G pasa
no tiene nada que ver con Dallas Bueno
de hecho hay demasiado Dallas
últimamente porque yo de mi contenido
Dallas a lo mejor que es el 5% 10% hbre
depende también de la semana no pero es
como lo de gpa mío con unpa no tiene
nada que ver con Dallas estamos
debatiendo aunque se mencione o lo que
sea Fran no tiene nada que ver con
Dallas
e No creo que mi canal sea como el tuyo
lerl pero luego se pone a comparar las
visitas y como ni siquiera eso tío O sea
qué estás comparando que en algunos
clics suelto este mes que está viendo
una [\h__\h] [\h__\h] de salseo hay 3000 9000
6000 visitas y eso consideras que es
como tu canal lerl O sea mi canal donde
hago directos que los directos tienen ve
tantas mil 30 y tantas mil 35000
70000 50000 50000 y aparte de lo que
tengan los directos los extractos que
estás criticando que hay algunos
puntuales que tengan menos visit Es que
es que es absurdo ni siquiera tengo que
debatir esto sea es como si me pongo a
rebatir con como si yo le digo a auron
Play que que auron está la [\h__\h] que yo
tengo vídeos con más visitas que él
porque la semana pasada tuve un vídeo de
500000 visitas con Fran sabes que es
absurdo Javi recomiendo subir los
extractos no todo el mismo día mejor
cada uno Un día diferente como s Junior
que igual o sea yo yo hago la salsería y
al seo son de directos y luego los
directos Pues recortamos los extractos y
se quedan ahí subidos que a lo mejor el
primer día tienen 2000 visitas pero se
quedan ahí y con el tiempo Pues de
repente hay algunos qué tal vale eh ler
tú en el canal que trabajas tienes
200,000 visitas que no es que debatir
esto ni siquiera es me parece una
tontería debatir esto Pues tampoco Bueno
sí lo dijo él lo dijo llen no es como
que lo haya dicho Ray Ya está es que es
verdad que lo dijo lerl no el canal
principal
5300000 nada 5 milloncito el pico es lo
que has tenido tú vale en total 5
millones lelen la salsería que pondrá
Javi el canijo no
la salsería 2,7000 Y telesalseo
1,700000 es que es absurdo ni siquiera
entra en esto y ya luego no hablemos de
Twitter que tiene 10 millones de visitas
de reproducciones mensuales eh Y no
hablemos de todas mis redes sociales
pues es que es absurdo ni siquiera
debatir esto comoo si yo me voy para
auron y le digo Tienes las mismas
visitas que ay [\h__\h] mira lo tenía aquí
tío Soy [\h__\h] lo tení aquí abierto
que lo había cogido de Mister delete
míralo V 5300.000 el principal la
salsería 2,700 y pico 1000 y la
telesalseo 1,700000 Me quedaría me
conformaría solo con el salseo mismo si
quería pero bueno ya que estamos en
decadencia voy a poner el objetivo
objetivo y además no voy a poner ni
mínimo de todos los colores van a servir
vale objetivo resucitar ese va a ser mi
único objetivo vale no pido más que las
visitas de este tipo son deplorables
este tipo deja de hacer directo y se
muere de [\h__\h] hambre no se muere de
hambre Electra no tiene visitas para
vivir la vida que quiere vivir El señor
tiene que hacer directo a que le dona
difamar difamar difamar en Loop para
poder mantener a las yenas esas que
tienen como la yenita esta que la que de
de llena terminó siendo un chihuahua el
payaso este
ah el niño este de 17 años pero si es
que te tiene bailando Javi yo trabajo en
despachos migratorios de Estados Unidos
no de Florida pero voy a investigar y te
digo qué encuentro Victoria lo que sea
que encontréis contactarme porque es que
estoy seguro estoy seguro no puede no
puede haber forma de que sea legal lo
que ese hombre está haciendo No puede
haber forma legal de que ese hombre lo
que está haciendo no esté penado tío que
se pegó media hora en un directo con la
foto de mi mujer en pantalla
insultándolo la pobre novia el día que
lo deje pues ya vimos cóm le gritaba la
otra O sea no hay manera ni porque yo lo
critique ni porque yo saque noticias
negativas de él ni porque yo me ría nada
no hay manera de que sea legal lo que
ese hombre está haciendo todos los días
No hay manera legal estoy segurísimo
este porque su canal está en la [\h__\h]
inmunda Electra ya entiendo por qué está
tan desesperado porque lo invites a
debates y porque lo inviten para acá y
tal el apestado porque necesita de al
una u otra manera tener polémica tener
repercusión de algo o sea yo con ese
tipo no voy a hablar no voy a hablar no
hay polémica conmigo que él pueda no hay
dinero que pueda farmear hablando
conmigo no voy a hablar con Javi
oliveira si quiere laer Leno bueno el
que quiera y te es libre a hablar con
ese tipo Per bueno sí Si la serl va a
hablar pero vamos quiera o no quiera qué
ha dicho la serl sobre este tema Bueno
pues el resumen de lo que ha dicho la
serl sobre este tema ha sido e que en
Venezuela os acordáis cuando se reron de
mí porque yo decía que que zorra es
astuta os acordáis Oy uy uy Javi lo que
ha dicho no que fue un click
completamente sacado de contexto ya os
pondré todo el contexto ya os pondré de
qué iba el juicio en realidad Pero bueno
yo puedo poner muchos clips también no
pero os acordáis de os acordáis de eso
no Oy Oy Pero cómo vas a decir que zorra
significa astuta que lo significa vale
bueno Pues resulta ser que lerl Bueno de
hecho egun pasa lo mejoró no egun pasa
lo mejoró porque aegun pasa sí le
parecía bien bueno Luego lo vemos no
pero resulta ser que lerl lo ha mejorado
porque lerl dice que los mensajes de de
su amigo RAE no son amenazas porque esto
de voy a pelar a tu madre Ya sé dónde
vive No vais a llegar a casa vale esto
en Venezuela
significa significa una bobada significa
pedirle dinero es es un poco ese punto
No o sea como r le mandó unos mensajes
diciendo que le va a pelar que por lo
que tengo entendido en Venezuela el
concepto te voy a pelar no tiene
significa te voy a matar significa te
voy a te voy a quitar el dinero no te
voy a a dejar pelado de plata no te
Claro claro en Venezuela aunque parezcan
fuerte esos mensajes en Venezuela no
significa eso Eh puede significar
también le voy a pelar la fruta para que
coma sano para que coma sano Sí sí sí lo
dice lerl eh yo sí lo dice
llen contestes esa [\h__\h] ya maldicho
sea no entiendes que lo que más me
causan que la [\h__\h] ía Es que no me
contesten el teléfono no entiendes que
me contestes
ya contestes esa [\h__\h] ch Maldito Sea
no entiendes que lo que más me causan
que la [\h__\h] vía que no me contesta el
teléfono no entiendes que me contestes
ya pero no son amenazas eh es que habla
RAE habla venezolano y en venezolano que
parezca fuerte el tono pero significa te
voy a pedir dinero te voy a pedir la
paga significa vale No Esto es lo que
sucedió si no si no si no entiendo mal
verdad Esto es lo que pasó y este es el
dramón Este es el dramón por esta
tontería están criticando a ra que están
montando en en la salsería no este es el
dramón que están montando F tú por esa
tontería lo están criticando a RAE en
finy que en fin bastante bastante s todo
esto eh Pero bueno que esto está claro
que lo que quieren es difamar a RAE no
sé por qué tanto rollo o sea lo dicen
por difamar a ra lo dicen por difamar a
RAE realmente ya sabemos todos que lo
que quieren es difamar a ra con lo que
pillen sin más sin más es por difamar a
ra eh eh heo es lo que significa en
Venezuela pelar vale puede significar
golpes palizas pue significar que te va
a quitar la vida puede significar todas
estas cosas vale eh es completamente
bueno es que no creo ni que haga falta
No creo que no creo ni que haga falta
tener que aclarar esto no o sea es
absurdo ni siquiera tener que aclarar
esto váy tela eh lo que tienes que
defender el aslen para que te paguen las
demandas Ray que te ha prometido que te
las va a pagar veremos a ver pu si no le
pagaba ni al casero te va a pagar a ti
pero bueno lerl piensa que rael le va a
pagar las demandas porque se la ha
prometido y entonces tiene que defender
lo que sea de hecho laser len dice que
ese eso que pone el parte policial la la
policía miente la policía miente porque
él ha visto los mensajes la policía no
pero que en el caso que sea verdad si lo
dice rael Será por algo o sea esto esto
en honor a la verdad r dice que los
mensajes que le mandó no diga la voy a
pelar De hecho yo he visto los mensajes
esto lo que ha escrito aquí la policía
se le inventa a la policía obviamente no
he visto los mensajes he visto unos
mensajes yo he visto los mensajes
obviamente no he visto los mensajes he
visto unos mensajes por lo que pueda
pasar en el futuro igual tiene más Y si
dice eso pero he visto los mensajes de
de r y en ningún momento pone eso vale
nada no pone se la han inventado la poli
eh Aunque y pero es más tranquilo
Tranquilo tranquilo que te lo va a
defender Igualmente Aunque lo hubiese
dicho Aunque lo hubiese dicho yo
entiendo que estaba en un momento en que
le debían 50.000 pavos ha sufrio mucho y
el pavo se le puede haber ido la olla o
lo que sea no pero pero vamos que que
teóricamente no no le dijo ni eso
el en los chats no voy a volver a ver o
sea esto esto mm yo cuando pones esta
carita así no te veo muy convencido la
len Pero bueno te tiene que pagar la
demanda eh eh ha sufrido mucho si lo
dice ra será por algo tendrá contexto y
estará justificado qué os parece que por
cierto lerle e me gustaría que me
dijeras tío ya que te dedicas todos los
días a mí Pues claro aquí me estás dando
una información que no es la que tengo
yo nada Senda pero si no era solamente
por eso Si yo no soy esto sobre los
tweets que puse el otro día no que puso
la Antonia yo le contesté no sobre el
tema de sus multicuentas vale
informático ni tengo una put las movidas
fueron muchas pero lo tengo que explicar
extensamente no ir soltando Perlas por
aquí eh una de las movidas fue que
además la pillé la pillé p vale
directamente la pillé y cuando lo
pusimos en la respuesta a la demanda el
día que le llega la respuesta a la
demanda hicieron todas las cuentas y las
cerró todas vamos a ver si es una
persona que mentira las cuentas están
públicas la mayoría de ellas pero bueno
Ah mentira las cuentas están públicas
las mayoría de ellas Me puedes decir
cuáles son laser si no las quieres decir
en público Me puedes escribir y decirme
Cuáles son las que tú tienes en público
porque yo no la que yo puse en la
demanda están todas chapadas las
chaparon casualmente el mismo día que
fue Ada la contestación a la demanda
fecha muy casual porque yo en público No
dije hoy se contesta la demanda el día
que les llegó la contestación a la
demanda hicieron todas la cuenta pum pum
pum pum pum pum pum tú no estabas la len
Por qué estás defendiendo cosas en las
que tú no estabas tú no estabas en
público hay un par de cuentas que yo
creo que podrían ser las nuevas cuentas
que se hizon después por qué Pues porque
twitea cosas judiciales que nada más que
pueden saber las partes entiendes que
son el cane tillero y el
un mantra que ella repite Para ir
preparando el terreno que es como sí
todas las cuentas soy yo todas son
multicuentas mías como si yo estuviera
señalando a todo el mundo ese cuenta de
Antonia eso no es así Yo sé las que son
Vale y y se lo mantengo donde quiera
vale son unas cuentas que tú no conoces
tú no estabas lerle qué cuentas estás
diciendo que sí están si tú no estabas
son unas cuentas que a mí punto número
uno aparte de que se chaparon justo ese
día a mí me aparecieron porque una vez
no sé qué [\h__\h] toqué que en el buscador
de Twitter al meter el número de la
gente te aparecían las cuentas que
tenían la personas es Fue en 2019 un bus
que tuve Twitter y aparte de eso eh Son
cuentas que ella o sea son tweets que
ella nos mandaba a nosotros los Que
éramos el grupo en aquel entonces
diciendo Uy Mira el tweet que me he
encontrado Quién será el que ha puesto
esto quién será reto tú que yo no puedo
pero muchas cosas más muchas mucho
indici pero que tú estás afirmando que
están públicas cuál cuáles dímelas
porque las que yo puse que no son pocas
ya luego fuer parte ha otros indicios
que los explicaré No te preocupes no son
cuentas que solamente retweet an cosas a
favor de Dallas y cosas a favor de miare
Vale y y tienen casi cero seguidores
pero sin embargo entre ellas se conocen
y entre ellas tienen charla sobre Dallas
eso ya lo explicaré yo no te preocupes
Pero bueno Claro que di aquí esto que no
tienen que cómo iba a adivinar la
persona que sea casualmente el o sea
fueron una serie y luego en la defensa
también hubo una serie de
comportamientos vamos a ver si tú a mí
me estás pidiendo vale tú a mí me estás
pidiendo Oye dile a Twitter que le
registre a Javi y que me aporte todas
las cuentas que tiene con su IP su
dispositivo y tal yo no me yo no me
opongo claro no registra ahí tienes la
llave de mi casa claro Yo no me si a mí
una parte con la que yo estoy pleiteando
M está pidiendo de oficio a Twitter una
una una prueba como esa tan importante
en la que no solamente me insulta a mí
sino que le decía barbaridades al tío
Sur a nauter a Messi berga incluso unas
barbaridades que flipa vale era
lamentable era lamentable em yo no me
opondría a mí me dicen Mira eh Pídele a
Javi que le registre en la casa que
tiene un arma por inventarme una
paranoia si yo no tengo un arma en mi
casa Yo le diría a la policía no
alarguemos estos 4 años entra y
regístrame toda la casa a ver si
encuentras algo lo pongo me entiendes
eso lo tengo que explicar bien
tranquilamente y bien y poniendo todas
las curitas de las cosas que no entiendo
ni ni es que se meten líos que ni
siquiera le interesa a la gente sabes pu
si lo estás comentando tú no no lo estoy
comentando yo en respuesta a tu amiga
que es la que ha sacado el tema vale Yo
no estoy ni tengo pendiente hacer una
serie de unas cuantas de cosas que no
comenté vale ni siquiera ni lo de las
multicuentas La apoyo para ni lo
comentado está Artur yaá no sé yo si a
la gente le importa mucho eso y aparte
es que son muy humillantes yo no tengo
la intención de humillar y son muy
humillantes de verdad que son muy
humillantes pero es que no defiendas una
cosa a la que tú no estabas tío Porque
si te tienen que dejar a ti mal porque
te van a decir en público di esto o Esto
es así si te tienen que dejar con el
culo al aire te vas a quedar en el culo
al aire tú no estabas qué [\h__\h] haces
afirmando no no no las eliminaron Si tú
no estabas Si tú no sabes tú no has
visto la demanda ni la contestación a la
demanda tú no estabas Pero bueno por
cierto eh otra otra cosa es que es así
constantemente vale es así
constantemente Electra ha censurado un
clip que ha subido Lily vale le ha
metido un strike por copyright no pasa
nada tenemos el clip es tan exagerado
como dicen lo de la madre de m porque yo
he visto el tweet de la señora Antonia y
ella Generalmente habla de de política
de cuestión de de los galgos de sus
mascotas otra cosa no es que está todo
el día hablando de Dallas como quieren
hacer eh ver pero pues no yo no he ten
pues no hice la investigación que tú
hiciste y a ver qué qué encontraste tú
raed espérate para continuar con el
directo raed si vas a estar acosando en
el chat si quieres te doy voz para que
subas o para que me digas lo que me
dijiste anoche en md de Instagram y
borraste a los pocos minutos Quieres
subir que te estoy viendo en el chat
peleándose con el teclado yo no tengo
ningún miedo a que tú subas tú quieres
subir tú quieres subir me lo dices en
llamada o si no es con amenazas y con
golpes no eres ya no habla Aquí estamos
civilizados raed aquí son Aquí somos
personas civilizadas cuando las personas
cometen delitos van a la policía y
cuando la policía mete a alguien en la
cárcel sea un fin de semana o sea lo que
son es porque hay indicios de delitos
vale si tú quieres hablar como los seres
humanos tú me llamas y te meto si tú
estás con amenazas y con acoso Estoy
buscando la manera de de de llevarte
ante la ley de Estados Unidos te parece
ya no ya no escribes tú qué quieres
hablar del S to r pool Llámame vamos a
hablar del S to rot pool Qué te crees
que estoy esquivando el tema y estás
mandando a cuatro monos a spame arme el
tema el tema tocará ahora Cuando yo
termine lo que tengo preparado o te
crees que yo escribo algún tema como tú
entra y lo tocamos contigo en llamada Sí
si es él Acabo de entrar Lo tocado para
ver si era él y era si es su canal s Que
suba que suba Bueno ya de repente se no
habla se le habrá acabado la pila al
teclado porque estaba ahí dándole fuerta
al teclado y le habrá gastado hasta la
pila estaba ahí con el copia pega copia
pega copia pega le habrá gastado las
pilas al teclado vamos a esperar que se
las vuelva a poner y y cuando aparezca
otra vez lo subimos si él quiere claro
me estaba ahí spameando [\h__\h] [\h__\h]
[\h__\h] sube A quién me voy a [\h__\h] yo yo
por lo único que me cago porque tengo
una enfermedad que es la enfermedad de
crom pero yo ya por suerte yo miedo no
le tengo a nada en la vida hijo mío yo
he pasado muchas cosas para tenerle
miedo a una cosa dos Bueno ya no ya no
ya no ya no te clea no pasa nada si
aparece está invitado a subir vale
continuamos escuchando al extra lo
volvemos a poner a ver si esta vez no
nos interrumpen anes Incluso defendía en
algún espect cpe y con respecto a la a
la madre que yo sé que no la incluiste
en el video pero si hiciste la
investigación o sea es tan exagerado
como dicen lo de la madre de m porque yo
he visto el tweet de la señora Antonia y
ella Generalmente habla de de política
de cuestión de de los galgos de sus
mascotas otra cosa no es que está todo
el día hablando de Dallas como quieren
hacer eh ver pero pues no yo no he
tenido pues no hice la investigación que
tú hiciste y a ver qué qué encontraste
tú Bueno yo no estoy muy de acuerdo con
lo que dice aquí la señora Electra de
que la señora Antonia solamente lo haga
por defender a a su hija O sea estos son
los tweets de la mamá de mi Arre tío
estamos en abril eh estamos entrando en
abril de 2025 eh No es coña como puse í
en Twitter no retuitea a dalis beira
objetivamente un acosador Vale pues lo
retuitea en un twit en el que que me
está llamando cáncer de internet que
ellos son los anticuerpos y una foto
donde estoy con una garrapata creo que
esta gente me han puesto en la demanda
cosas menores que las que ponen este
twit eh Por eso antes eran multicuentas
y ahora desde su cuenta porque mientras
que estaban las demandas por el honor
Pues estaba haciéndolo desde otra cuenta
vale Por qué Porque en la demanda e ella
me pone a mí cosas inferiores a o sea
vieja loca pelos cova no sé qué son
cosas inferiores a esto o sea solamente
con un retweet solamente con un retweet
Okay esto según Electra es defendiendo a
su hija no sé quién se está metiendo con
su hija en estos momentos ni le está
diciendo nada ni a ella ni a su hija
vale retu el canino a Javi el canino
megab bombazo a Dallas le llegó la
cartita de Hacienda y elimina su famoso
vídeo donde haría millonarios a sus
seguidores más fieles sabéis Quién ha
eliminado también un vídeo Por cierto
que no esa exclusiva no le han dado ni
el canino ni ninguno o os cuento Quién
ha eliminado un vídeo esta notici que no
la han sacado se les ha olvidado última
hora El streamer crypto bru ha puesto en
privado un vídeo donde aparte de
calumniar a dar la review reconocía
estar en posesión de información
hospitalaria del creador de de
contenidos canarios vale probablemente
le habrán notificado algunas de las
demandas que enfrentará este año mía vas
a tener mía vas a tener vale imagino que
ya saben no no sé si se la han llegado
las demandas o qué pero bueno a ver si
alguna de esta gente nos lo aclara Pues
de repente están como muy Al Día de los
de los vídeos que se ponen en privado
última hora Dallas usa el dinero de los
españoles para pincharse vídeo en
privado vale en este vídeo afirmaba que
él tenía información médica de Dallas
Así que a ver como nos lo explica a ver
cómo nos lo explica Bueno pues aquí la
señora Antonia retuitea a otra cuenta de
acoso o sea este era dalis veira Este es
otro este es javiel canino vale Y
retuitea también a raed diciendo algo de
mí a ra señora objetivamente a raed un
tío que grita a sus novias un tío que
nos amenaza un tío que nos humilla que
nos insulta que se refiere a mi mujer
con violencia
eh Wow wow wow a sus novias a sus novias
Cómo se puede retweetar en cuestión de
minutos un tweet en contra de pambi y un
tweet a ra que era uno de los que
hicieron pambi a mí mira en cuestión de
horas eh Mira la captura 10 horas la
captura 11 horas en cuestión de una hora
a otra eh un twet en contra de pambi y
otro tweet a favor de ra un tío que
literalmente es violento serene responde
a serene pero si empezando con ella
estaba con varias m todas muy jóvenes
usaba a los amigos para engañar a liy y
que le cubriese ella lo sabe eh lo
aceptó desde el primer momento una
cuenta totalmente la señora está
defendiendo a defendiéndose eh la señora
está defendiéndose e este twi
impresionante vale Porque este este dice
cita una tal Andrea y dice fan de Dallas
viene a mi TL para demostrar que son
basura vergonzoso lo de esta mujer que
ya tiene una edad en su afán de defender
abusadores y violadores me voy al tweet
y resulta ser que esta chica Andrea
váquez No no ha ido a la TL de Antonia
Sí sí Bueno eh vergonzoso lo de esta
mujer que ya tiene una edad esta señora
me demandó por decir tiene el [\h__\h] muy
viejo para tontería que viene a decir lo
mismo viene a significar lo mismo vale
No es un insulto por la edad pero hace
el doble juego de palabras con
abusadores y violadores para llamar a
Dallas abusadores y violadores vale que
en realidad la chica está eh la chica
está defendiendo a Dani Albert que es
inocente también vale Pero bueno ella
dice que esta chica ha ido a su TL me
meto en el twet de Andrea Vázquez y esta
chica no ha ido a su TL esta chica está
respondiendo a un tweet de Esteban
Navarro que es un escritor que yo
conozco hace muchos años porque me apoyó
en una causa y y este tweet ella ha
encontrado este tweet donde una persona
está defendiendo a Dani Alves ha visto
que la chica es seguidora de Dallas y lo
ha citado O sea no tiene nada que ver
con ella eh No ha ido a su TL no ha ido
a su TL vale este este es este es el
hilo del tweet lo veis Este es el tweet
y la chica responde al tweet de Esteban
mantiene a sus contactos no mantiene ahí
a reb a sus contactos no y aquí responde
a laseren O sea no le falta uno al que
responderle al que controlar día eh
comparte Dallas una foto de él que es un
dibujo de esto de los que se hacen ahora
no con su perro y la señora que se está
defendiendo vale que quede claro que se
está defendiendo dice madre mía vaya
dibujo tiene la realidad un poquito
deformada no bueno como el vídeo de su
encuentro con nuestro perro él contó la
película de Disney que su mente
trastornada imaginó se mete un poco con
el físico de dalla y bueno que aquí es
donde ha venido red a amenazarme con
venir a Sevilla vale Eh bueno Yo
entiendo que se está defendiendo y ya
está yo personalmente creo que esto lo
hacía desde otras cuentas anteriormente
vale ya han terminado los procedimientos
con el honor y ya pues ya la suya pero
es tremendo eh es tremendo o sea yo ya
llega un momento que ya te digo no sé de
qué se está defendiendo Pero bueno si si
Electra dice que se está defendiendo se
está defendiendo Por cierto el amigo de
extra relato de André igual que nadie
soporta a Javi y por eso la gente se va
Cuando sube no la gente se va cuando
subo por lo mismo que sido r ahora mismo
vale la gente se se va cuando subo
relatos de André por lo mismo que sido
ra ahora mismo Lo acabamos de volver a
vivir en directo vale Y cuando queráis
pongo a hacer deporte algún pasa otra
vez e la cuestión es que relatos de
Andrés para no soportarme nadie Estos
son tus mds conmigo si te llego a caer
bien A cuántos space me invitas a uno
cada 5 minutos porque nadie me soporta
pero levanto la audiencia no eso es lo
que hay No aquí otro seguidor vuestro en
un tweet en el hilo este de los tweets
de la señora etiqueta grock y dice Oye
grock Javi oliveira es el perro de
Dallas de verdad cosa que en el colegio
de mi niño Yo podría escuchar este tipo
de comentarios sea Esto es lo que tienes
tú que opin de Esto vale le contesta
grock una Inteligencia artificial es más
inteligente que ustedes no Javi oliv no
es el perro de Dallas su relación ha
tenido altibajos con conflictos demandas
y periodos de amistad pero no hay
evidencia de que Javi sea subserviente
actualmente pareces distante voy y te
digo Jajaja vaya [\h__\h] te has llevado
[\h__\h] Y todavía viene y dice Oye
grock me está insultando no le puedo
llamar perro y que no me responda Ey
Mira insultar en línea es como tirar
piedras en un estanque hace olas Pero al
final todos terminan mojados la
percepción de si nos vemos mal depende
del contexto y del público en este caso
Javi oliveira Simplemente te devolvió El
golpe con humor y un toque de Sarcasmo
típico de Las Guerras de Twitter no es
que sea un crimen vete ayudar a tu casa
y Bueno antes de irnos con la novia de
Juan guarnizo para intentar calmar un
poquito la tensión de
[Música]