[Música]
bueno el contexto de esto Sofía G me
dice luare no no pero ya todo el mundo
la llama Sofía G eh No la llam Sofía
fitness bueno Vale pues Sofía G vale vi
el vídeo de gref Este tío sea me parecio
un vídeo muy chulo muy bonito Fíjate que
nos hemos cruzado eh nos hemos cruzado
Porque yo estuve en Valencia y además me
paré la ciudad de las ciencias el jueves
o bueno el jueves estuve grabando el
jueves fue No sí el jueves yo grabé el
jueves no el reportaje de la Dana y gref
el sábado hizo eso Sofi Ah Sofi sof
bueno Vale s vale vale sin Sofía vale
sof sof Y total que le pegó una lesión
le pegó un calambrazo en la pierna no
sea recorrió muchos kilómetros de la
maratón y casi no la puede
terminar está muy guapo el vídeo Está
muy bien el vídeo está creando gre un
contenido tío bastante guapo
eh [\h__\h] macho Jai es una estupidez pero
medio Gracias recordar al Juan guarnizo
Busca IVA tortilla lun capítulo 11
minuto las 6:23 IVA tortilla Lan a ver
Per la tontería que me vas a hacer ve
tío me estás haciendo interrumpir esto
ver tú para la tontería y cuál es Busca
eb tortilla Lan un IB no O sea Claro que
te has comido esto y va tortilla Lan
capítulo 1 11 tortilla Lan capítulo
capítulo 11 capítulo 11 capítulo 11 qué
tal minutos 623 me dedico mucho a hablar
con la gente y y me falta progresar pero
luego cuando vengáis otro día de verdad
que va a estar mucho poco a poco qué ha
pasado Juan Nunca te había visto tan
triste ha muerto el cerdo quería
comunicarte la noticia de del
fallecimiento y y decirte que hay que
ser fuertes en los momentos
difíciles [\h__\h] gui vaya
contento y quería preguntarte cómo va el
tema el otro ya saben todos lo que vas a
hacer Bueno prefiero que sea una cosa
más privada no le diré a nadie que tu
chica te estaba siendo infiel y que
ahora estás pensando en dejarla
[\h__\h] Qué vas a hacer gref dejar a mi
chica bajo los consejos de del Gran
hechicero Juan porque solo quiere ayudar
a la gente dice la verdad pero yo es que
estas cosas son cosas que de verdad si
es que es lo que te digo O sea la culpa
de una infidelidad no la tiene el el que
la recibe Eso está clarísimo no pero
hombre hay hay otras cosas hay otras
cosas y eso que no se sabe todo vale
Pero hay otras cosas del que la recibe
que que si tiene culpao vamos a ver tú
puedes perdonar la parienta Pues sí
claro Tú la puedes perdonar estás en tu
derecho de perdonarla pero una cosa es
que la perdone y otra cosa es que hagas
el ridículo Pero bueno hay que tenerse
un poco de querer también a sí mismo eh
Hay que quererse a sí
mismo es que mejor de mucho
tío voy a terminar como sea pero me jode
la vida pararme tío me ha pegado una
[\h__\h]
yo es una locura cómo me he tirado aquí
dentro sea Es que no puedo creo que
estoy al límite os lo juro es que no
tiene sentido tío este momento él muy
[\h__\h] os tengo que decir que yo había
momentos que me ponía de malo muy [\h__\h]
y la gente pidiendo qu putada lo de gref
o Yala se recupere pero que fue lo que
se lesionó Es que la Sofi me distra
mucho y no me enteré de nada a ver
entiendo que entiendo que cuando hacen
mucho que se te carga no se te carga o
bien no sé si el músculo también se te
no sé si se te puede cargar también un
tendón no de estos interiores de aquí
vale eh No no que va que va luares No no
puedes no puede es un nos tenemos que ir
dentro de 4 minutos sí Pero bueno vamos
a terminar esto y ya está eh No no no se
puede no se puede porque es un directo
es un falso directo está desde elin yar
no está no está en YouTube eh A ver Eso
es así O sea fíjate tú que este tío
corre este tío corre y hace mucho [\h__\h]
es que se va de viaje el cabrón se va de
viaje por ahí y el tío está haciendo
deporte de viaje que es como yo no tengo
[\h__\h] o sea el tío se va a a Tailandia
y se pone a hacer su su horita o dos de
de footing de esto de lo que hace vale Y
el tío no para incluso ni cuando está de
viaje a dónde fue el otro día a Malasia
también no está haciendo un contenido
guapo este tipo eh si tú lo ve con esa
cara que iba desgarrado que no podía
casi andar y decí Deer a una persona
como pued mandar un saludo y y no está
grabado todos los saludos la gente que
se ponía por delante la que le paraba la
carrera deí ves queas delante verdad un
saludo ad que vaya muy
bien lo que tú
quieras pero es que
nunca hubo una cosa que me cabre la
gente que le paraba en medio de la
carrera para hacerse una foto con él o
sea estaba el pop en medio de la carrera
la peña lo para A ver es que si es muy
seguidor Claro claro si es muy seguidor
dice yo lo paro y si se molesta pues no
lo voy a volver a ver en la vida me
llevo la foto no porque a ver si eres
muy muy muy seguidor de alguien que lo
admiras mucho y tal pobre fatal que se
estaba ya un poco más y en fin O sea
estaba fatal el pobre estaban pidiendo
fotos fotos estaba en el el pobre en un
momento horroroso y los chicos Un saludo
para no sé quién un saludo no sé qué
parece una falta de respeto que te cagas
Ah bueno hbre claro eso no está haciendo
el pobre una maratón que es horrible de
del cansancio y de todo si tienes tantas
ganas de conocer a de Vete a la meta y
cuando cruce la meta y pasen 5 minutitos
que se relaje vas y le pides el saludo o
la foto pero el pobre que está fatal no
le pides una foto vaya [\h__\h] falta de
respeto en plan yo que es una persona
fatal me parece horrible el pobre se
paró porque no podía más O sea también
para eso están los mangr los eventos que
se hacen y esas cosasa Qué hace o sea y
que no son niños que esta gente tiene
pero los huevos que si si es un niño
Pues mira lo puedo medio entender porque
es un niño y te hace ilusión y no
piensas pero yo creo que puso este
momento en el vídeo para que la gente
viese este momento y diga tío pobre grea
Mirad saludo el pobre medio llorando lo
ves poniendo hasta buena cara y todo Qué
locura eh mira de verdad eh qu falta de
empatía eh Qué falta de empatía Mira yo
de verdad yo seré buena gente a ver
tampoco para tant a ver tampoco A ver es
un momento que no es el momento
apropiado pero claro Es que para los
seguidores también yo lo entiendo a los
seguidores en este sentido también eh lo
entiendo porque claro es que teas
ilusión es que está viendo alguien que
para ti claro ustedes claro nosotros
nosotros somos personas normales y nos
vemos como personas normales claro
entonces tú estás en un momento ahí que
te duele la rodilla y Y dices [\h__\h] hij
[\h__\h] este me vi a pedir una un audio
cuando me duele la rodilla Claro pero es
que para esa persona tú eres alguien
sabes [\h__\h] que te ve todos los días
que te sigue todos los días virtual
Entonces tienes que es lo que es lo que
es así ya está yo yo entiendo a la gente
siempre eh yo siempre siempre siempre
siempre super agradecido con todo el
mundo y y gref siempre es muy Mao gref
con la gente si os dais cuenta siempre
vale Pero yo lo siento a mí me piden que
yo estoy medio llorando que se me ha
cogido un músculo que no sé qué Y a mí
me piden una foto un vídeo y con
espérate bicha Espérate que llega a la
meta o b algo No tampoco mandaría a
nadie a tomar por culo porque yo nunca m
a tomar por culo porque me da cosa
obviamente en plan de no pero y yo
esperar a la meta y sabes que si eres
tan fan de de gref si eres tan fan sabes
que hoy va a correr la maratón porque
hasta yo lo sabía yo tampoco soy tan fan
de gre sabía que hoy corrí la maratón
bueno el otro día pero y estáa gente que
tendrá 30 años por qué me parece una
[\h__\h] falta de respeto y una falta de
empatía enorme que notas que de gref
está con la voz llorosa y le pidas una
foto como si fuera un [\h__\h] robot Qué
haces Qué haces en fin eh problemas del
primer mundo
[Música]