bueno a ver Sofía fitness tengo dos
cositas que vamos a comentar de Sofía
fitness vale eh Y es que se ha
pronunciado otra vez respecto a su
relación de hecho yo no sé si la ha
hecho en otra ocasión vale pero con este
último vídeo con este último vídeo que
es del directo de anoche Se confirma
públicamente la relación con gref o sea
ella confirma que es su novio yo no sé
si lo ha hecho ya en otras ocasiones o
lo que sea pero yo no lo había visto a
ver yo lo sabía yo lo sabía o sea
nosotros en en nuestro o sea petit
comité se sabe vale of the record
digamos no se sabe Pero no lo había
escuchado abiertamente hablar de ello la
verdad Bueno movida me faltaba por ver
una cosa que el otro día yo desconocía
cuando puse este tweet el pollo que
montó la novia para que no se llevase a
yuna a México y se ha pasado el campeón
todo el viaje a latan perreando con una
actriz porno no hay quien pueda con él
digev siempre
gana a ver yo entiendo que esto es show
Sí vale entiendo que show pero [\h__\h] al
final con el rollete del show con el
rollete del
show que te digo a ver bal hacía mucho
esto eh Hasta que tuvo una pareja hasta
que tenía pareja seria seria seria sabes
eh Pero para ser esto no yo que sé ponte
ahí con tu novia no yo que sé ponte ahí
con tu novia hazlo con tu novia no pero
no no el jueguito del tonteo de estar
con un actriz porno que se tiene que
vestir más vuelvo a insistir se tiene
que vestir más en los Stream porque
normalmente cuando se ha hecho las fotos
con él afuera y tal va menos vestida que
si fuera con ropa interior no es que al
final es una chica de only fan actri
porno vale Pero a ver
o sea Hasta qué punto Hasta qué punto tu
papel en internet requiere por ejemplo
David visval lo hacía porque David
visval hasta que le salían ya parejas
seri cuando le salían parejas ya
formales el lo no lo ocultaba vale pero
es que de gref oculta su pareja oculta
su pareja de hace ya mucho
tiempo
vale claro David visval lo hacía porque
vende más un David
no O por lo menos es lo que le decía su
ag gente en su momento que que ya tiene
pareja no sé qué Pero tú sabes que
muchas veces eh hombre pores el amor
platónica de tu fan no lo que sea pero
claro el papel de dig greev en En qué en
qué sentido tiene que vender más soltero
O sea no es un chico guapo no es sabes
que te digo o sea yo creo que esto lo
hace para el cachondeo por el tipo de
público que tiene eh Y yo creo que
incluso para disfrutar él
yo creo que incluso para disfrutar
él sabes es que a cuento de qué a cuento
de qué no entonces Estoy investigando
bastante para hacer un vídeo bien sobre
el tema vale Y por ahí estuve dando unas
vueltas a unas cuantas de cosas vale es
marketing Pero marketing por qué es
marketing es disfrutón como está
diciendo el gafa por ahí o sea marketing
no sé est estas bromas y estas tonterías
las puede hacer También sin ocultar a su
pareja Luis un beso porquees al final un
cacho dedo un baile y una tontería y tal
No pasa nada yo lo puedo hacer aquí
incluso con alguna amiga pero es que
oculta la pareja siempre no sé vale Y
por aquí puso el Dallas pero eh que
luego la novia hace directos
insultándome a mí y yo soy el malo eh su
novio El Cabezón de los í No claro y
esto digo yo [\h__\h] esto cuando [\h__\h] ha
pasado no nos enteramos Vale y resulta
ser que por aquí tenemos el
videíto lo que pasó as miras el cargo de
presis Porque si es así no pero eso ni
Ahora ni nunca ya te lo adelanto o sea y
nunca y nunca he contestado tan Clara eh
sea ni de [\h__\h] nunca he querido ese
papel mejor no es que no lo sé es que no
lo sé lo vamos a ver El Pique de la
chica que tuvo con juna ya era porque
estaba hasta el [\h__\h] [\h__\h] del del sipeo
y de las
cosas o sea El Pique con yuna y ahora
coge tu novio y va a seguir con el papel
pero ya con lo que sea hombre no sé
Claro todos son picantes y y ácidos
Entonces igual porque hay tanta gente
que te quiere hacer Carly es es por
salseo y por cosas porque se piensan que
yo quiero pero es que soy la que menos
quiere del mundo mundial ahora vamos a
ver soy la que menos quiere del mundo
mundial y te marcas este directo la
verdad Es verdad que yuna es la que
el ramen con teriyaki ya está cojonudo
eso es en este directo fue que se puso a
llorar después no es a nivel de
preocupación
Entonces ya está chicos Ya
está no zombi nadie se ha metido conmigo
solo ha hablado de una situación
y
y y ya está y me puesto un poco nerviosa
ya pero está todo bien
chicos Mira esta chica se ha montado una
peli una peli potente eh o sea esta
chica se ha montado una peli potente yo
no sé si los protagonistas lo terminarán
de aclarar algún día vale
pero no solamente es lo del tema de los
audios también hay otra movida por ahí
de la que ella medio que culpaba yuna de
unas murtic cuentas que hay por ahí vale
unas multicuentas que por cierto tienen
toda la pinta bueno Son sospechosas son
sospechosas vale pero se montó una yo
creo Es que sinceramente no me cuadra
otra cosa que se quisiera quitar de
medio a juna de estar todo el día con el
gref con Sofía finel la cual habló del
tema que le esto puede sonar rebuscado
pero no crees que llevarse a carelli
seria como una indirecta para yuna por
eso la novia no le molestó seria como
decirle que yuna no hacía falta de
presidenta sino solo un par de
balones no No creo que tenga nada que
ver Yo creo que lo hubiera hecho
igual pero una
cosa o sea a ver una cosa porque yo la
King l no la sigo los presidentes de los
equipos que llevaban a un invitado por
ejemplo en esta ocasión gref a carelli
pero el resto de presidentes qué
llevaban a un invitado o a la presidenta
del equipo
femenino o sea si hubiera estado juna
que estaba juna al lado en vez de careli
no hubiera
estado O sea llevaban invitados No
independientemente de que juna hubiera
sido la presidenta gres hubiera estado
con carelli y juna por otro lado con
quien
quisiera está ligando con querer ser
presidenta de sence podrías estafar a
gente como daras Mira no quiero hablar
de esa persona por llamarle de alguna
forma porque es una persona qu e ve un
mosquito y ya es que se inventa unas
historias de unas mias que que no puedo
mira que yo no le conocía hasta que me
ha tocado a mí y he dicho What the fuck
me jode porque Puede que haya gente que
le siga el rollo o que le venga bien
todo esto pero a mí en concreto solo me
ha traído cosas malas y y daño sabes y
más aún cuando tú quieres mantener tu
privacidad y tus cosas y y y se lo pasa
por el [\h__\h] de
los pero claro pero no es inventado
claro Es que aquí está diciendo como que
es inventado no
eh No es inventado lo del D eh o sea yo
tengo ya más o menos informaciones
atadas yo tengo ciertas informaciones
atadas y contrastadas y lo que contó el
D ya os lo confirmé yo que es vale o sea
lo que contó el Dalas
era hay un contenido hay unos audios
vale hay unas conversaciones de juna en
las que yuna pues puede criticar más o
menos algunas cosas de de Sofía fitness
son movidas que sí al final hacen los
directos algunas cosas y cuá vale
eh Y
juna puede criticar en privado Es que
esto ya lo hemos hablado o sea juna
puede criticar en privado a quien le dé
la gana tú puedes hablar de alguien con
quien públicamente te llevas tú puedes
hablar en privado O sea si tú crees que
estás hablando en un sitio privado en un
lugar privado en confianza pues tú
puedes decir lo dije el otro día puedes
hablar hasta de Hasta de tu padre mal en
un momento puntual jola que me está
dando mi viejo lo que está mal es
contarlo vale Y bueno estoy intentando
averiguar cómo le llegan a Sofía esos
audios vale Pero eso es privados ya pero
es que el problema no es que sean
privados o no el problema es que ellos
han tirado [\h__\h] en sobre yuna sabes de
la forma que la echaron del equipo
podrían haberlo hecho de otro modo pero
Para complacer a Sofía para que Sofía se
quedase tranquila tenían que hacerlo de
esa forma humillando a Luna vale
pesados y al final yo si os soy sincera
desde des mi punto de vista y desde mi
razonamiento eh creo que que la gente
está Armando un espectáculo porque hoy
en día pues la sociedad es un poco loca
y que al final se está Armando un un
espectáculo eh Y que no sé si vosotros
habéis salido en algún momento a bailar
con amigos y a no sé sin más pero bueno
cada uno está m Yo no lo veo como salir
a bailar con un amigo en ese
caso está buscando las mejores palabras
sí porque como sé que luego me pueden
[\h__\h] por aquí por allá pero es que no
quiero que se den o sea ustedes veis a
ver el show el show no el show que ha
hecho
gref el show que ha hecho greev con la
chica esta de only fan con la actriz
nopor es un baile con amigos Un tonteo
con
amigos desde el principio eh los tweets
las fotos que se han hecho
yo no lo creo La verdad y Mirad que yo
soy en ese sentido es que ustedes me
veis aquí gastarme bromas con amigas y
tal eh o sea en ese sentido tal pero
hombre Yo
no yo no creo que a Lorena hiciera
gracia que yo me pusiera aquí con un
trip porno a hacer una foto con ella en
tanga a anunciarla como un objeto aquí
no no sé la verdad no sé la
verdad que le tenga celo a jun y que no
le tenga celo a esa movida lo veo raro
me extraña de hecho que se dé más
vueltas al tema ni nada porque es que es
que lo veo tan Jefferson cada persona
asumo Y supongo que ve las cosas desde
punto de vista totalmente diferente
eh yo no sé vosotros si habéis salido en
algún momento de fiesta o sois de los
que os apoyáis en la barra del bar pero
yo que salgo con mis amigos y con mis
amigas ningún tipo de A ver Mira te digo
una cosa no sé si lo veis igual eh no sé
si es que a lo mejor lo veo yo diferente
por a lo que se dedica la chica vale
eh Por ejemplo yo en el caso de
Sofía me molestaría menos lo de juna que
lo de
carelli porque lo de yuna sí que lo veo
yo como un show siguiendo el rollo de la
audiencia patatín patatán vale Ahí si lo
ve una
tontería David un beso
me puedo decir yo comentarios aquí con
con tesa con alanne y cosas así es br
sabes fuera
sabes claro es que el problema con lo de
gref ya no es ni siquiera ni la una ni
la otra el problema con gref es que
oculta a su
pareja el problema El problema aquí es
que gref oculta su pareja porque Claro
si tú haces este tipo de bromas y
cachondeos sin sin ocultar a tu pareja
con yuna había atracción Mira yo puedo
decir una cosa que a m me contaron vale
a m me contaron que greev si ha querido
acercarse a juna no estando con esta
chica eh Creo creo ni con
gemita pasa es que juna tiene
novio pero a m me contaron que en
alguna situación Pues gref sí que ha
querido como acercarse a ver una chica
guapa no
dice aa Javi Voy por el principio ando
en Kick y en twit ole por los directos
en público Bueno pues agradecer losos
agradecer losos Eh no estaría de mal
ahora no estaría de más que os hicierais
miembros Igualmente eh No no pero no no
os digo de no os digo de teniendo novia
ni nada a mí me dijeron que bueno que le
interesaba juna pero os estoy hablando
de estoy hablando de época en la que no
estaba con gemita tampoco siquiera
creo vamos ningún tipo de problema creo
que se exagera porque hay muchos con
perdón de la palabra vírgenes en la vida
y entonces es como
wowow y ya está sin más ella diría que
la gente es muy insegura y inmadura a mí
que mi pareja baile con una amiga me da
igual pero esas chicas at trp
no pero aparte el contexto y las caras
de gren no Y de lo que va la broma que
estás haciendo No sé y que cada quien se
toma las cosas de una forma distinta la
gente que estáis viniendo ahora al
principio de directo yo no quiero que
perdáis el tiempo de nada pero yuna
cuando empezó a hacer directo hace mucho
hace mucho ellos la conocen de hace
mucho de hecho yo me acuerdo cuando
cuando la nominaron a los elan ya la
conocían de antes y juna estaba en la
misma agencia que gref o sea el que el
agente la persona que lleva a yuna es
compañero de la persona que lleva a gref
lo que pasa es que gref manda más en la
agencia y da por culillo
o sea gilipollez
absoluta no tengo no sé si decir es que
iba a decir 20 años pero ahí hay gente
con 20 años madura Y con seguridad en sí
misma y Que obviamente quiero decir
vamos al punto chicos una cosa eh mil
vueltas todo lo que tú quieras Sofía
pero Mira eh que no se va a poner mi
novia a bailar con un boy en un directo
durante toda una semana en un viaje a
México y yo encerrado en el hotel punto
vale o sea una cosa es que imagínate mi
pareja sea streamer vale Y tiene un
jigolo al lado un momento puntual un día
hace un baile una broma y vale pero pero
ya el día a día y me hago una foto con
él y que no hombre [\h__\h] eh que no son
las cosas así sea es que no que no me
cuentes tu vi no me intentes
convencer no me intentes convencer que
no vale Lo que pasa es que esta chica lo
que pasa es que esta chica al parecer yo
no sé si se sabe dónde trabaja o dónde
trabajaba pero claro pidió una
excedencia se fue por lo visto a vivir
con él
eh entonces claro esta chica
eh yo creo que se ve muy atada a gref y
creo que va a estar complicado que ella
se enfade con gre
por la manera en la que se ha atado yo
creo que va a estar complicado que
ella le haga ningún tipo de reproche a
gref creo eh