[Música]
Bueno familia hay ampliación aparte de
cameo aquí por lo que veo en el tema de
de Juan peleándose con sus amigos vale
ayer os dije que bueno ayer os dije una
serie de cosas miraros el extracto si
queréis [\h__\h] un poco de contexto para
no enrollar noos vale pero me da la
sensación me da la sensación lonche Ay
Estuvimos viendo a Lonche también no de
que Juan se está cogiendo a la ex de su
amigo a Natalia vale hay más cosas por
ahí vale pero pero me da la sensación de
que porque es que soy pan se la ha
tirado bien fuerte vale soy pan se la ha
tirado bien fuerte del palo escúchame
tío que te que los amigos hay que
respetarlo la raza le dice a Lonche que
por qué me barra de mí o que porque yo
no digo nada que soy un culón que no sé
qué Porque a mí me O sea a mí me vale
[\h__\h] la situación gy pero como Juan era
mi mejor amigo de hace años obviamente
ahorita ya no somos amigos Y la verdad
yo no lo considero amigo desde hace como
un año güey Yo no lo estoy mencionando
porque el vato quería que lo mencioná No
yo tiene rato que ya no lo consideraba
amigo Me vale [\h__\h] sabes vale [\h__\h]
cualquier cosa que pase no más que
ahorita se peleó con lonche Es que le
cayó el saco güey pero no entiendo por
qué le cayó el saco si Natalia a su
amiga güey a la [\h__\h] por qué le tengo
le cayó el saco no entiendo por qué le
cayó el saco sin atar su amiga gey like
esto gey actitud de su comentario Esto
fue un misc Esto fue un mis se lo oscuro
que esto fue un m Cómo cómo cómo [\h__\h]
que le había dado like a un tweet en
respuesta a mi a mi twit Mira Ah ha
hecho lo mismo en anteriores ocasiones
cogiendo de España o cogiendo de lat Eh
bueno si te cabe el saco como le está
diciendo ch Juan tú sabrás Juan ha hecho
lo mismo en otras en anteriores
ocasiones con otras personas no diré más
Oh le dio like a hecho y luego lo quitó
cuando vio que se le vio en el directo
le tengo like a esto gey actitud su
comentario Esto fue un mck Esto fue un
mis se los juro que eso fue un mis A qué
se refiere este comentario gy cha les
juro que fue un misclick gey la neta
geey es que ahí se me va a ver bien ahí
se me va a ver bien ardido gey les juro
que fue un misclick gey les juro que
esto es un misclick ni siquiera entiendo
el comentario gey No geey no ya valió
[\h__\h] geey yo le tenía mucho aprecio gy
n éramos oña y mugre éramos ña y mugre
lastimosamente la gente cambia la gente
cambia no sé hubo hubo ahí varias este
él dice que yo descuidé la amistad Mira
yo la neta con un amigo no tengo que
estar este 247 con él para saber que en
realidad es mi amigo Güey sabes aloncho
lo veo cada se meses un año güey y lo
considero mi amigo no sea no puedo
hablar puedo hablar creo que la mayoría
de hombres hombres digo no porque
estamos hablando en caso una amistad de
hombres gy Este creo que la mayoría de
hombres podemos tener un amigo a
distancia geey o en la ciudad como sea y
no verlo por medio año y lo ve se meses
después y vas a estar este vas a estar
al 100 con él no pero al parecer yo
descu la amistad entonces valió [\h__\h] y
luego salió ju a decir un Stream decir
que es lo que me molesta no luego salió
juando un Stream a me mandaron un clip
me mandaron un clip porque no veo los
streams de Juan no tío ha sido mucho
mejor amiga que pan últimamente y la
neta me vale [\h__\h] lo que él piense está
bien está bien gey no pasa nada geey
Está bien cada cada quien tiene sus
pensamientos cada quien tiene sus
pensamientos cada quien dice lo que
quiera en cámara y ahí fue como Ah bueno
está bien no pasa nada gy no pasa nada y
luego este no no ch no puedo decir más
no puedo decir más no puedo decir más O
sea en Sí todo me vale [\h__\h] Pues en sí
todo me vale [\h__\h] pero noam
O sea no [\h__\h] güey esa mamá que güey
pón no no no pues no puedo decir nada
güey O sea no puedo decir nada
simplemente o sea pero entiendes mi
situación ya es o sea yo ya corté hace
rato güey sabes a mí me vale [\h__\h] güey
pero no [\h__\h] güey hay que hay que
respetar güey no sé gy siento que como
hombre hay que respetar güey hay que
respetar gy a los amigos y a otras
personas güey no sé no sé la neta yo
estoy sacado de pedo geey la neta yo
estoy peleado estoy peleado con él gy me
vale [\h__\h] Yo no no quiero no quiero
volver a a tener nada que ver en su vida
güey sí ya tiene rato que que no tengos
nada que ver verad pero pu jugar V No ya
ya hasta ahí güey ya está ahí hasta ahí
ya es mucho gey es mucho o sea en sí el
tema Me vale [\h__\h] pues pero se me hace
una [\h__\h] todo lo que pasa pues o sea
esa [\h__\h] qué geey esas [\h__\h] qu que
se en Stream y se ponga a decir cosas
eh vamos escúchame
eh Me parece que Juan se está comiendo a
la ex gey o que hagan streams de cocina
y se pongan a decir masita masita de pan
no sé qué [\h__\h] gey sabes que es harina
pan
Sí porque luego yo puedo empezar a decir
cosas qu gy ests aquí gy luego es que
Juan no quiere que le tiren a el puya eh
luego él se toma muy mal todo eh sabes
que es arina fan sí te G qué Qué pasa
Qué pasa porque luego yo puedo empezar a
decir cosas claro Qué gy dice luego yo
puedo decir cosas claro te pueden decir
cu es aquí geey geey Yo desde que acabé
mi relación Yo no he hecho nada geey no
mencionado A nadie Güey no mencionado a
nadie güey y mi ex mejor amigo se pone a
masita de pan bro tienes 27 años bro
Okay pues mañana le confirmo Entonces
venga mañana mañana viene prin necesita
Bueno luego te digo que estoy en directo
Pues sí hubo mucha gente que me ponían
en los comentarios esto Esto no esto lo
veremos ahora eh hubo mucha gente que me
ponía en los comentario esto contexo
rápido o sea pero esto ya es una cosa
nueva vale o sea bueno nueva para mí
vale Juan hizo ir a milica hasta Italia
y cuando estaba ya no le dio bola y la
ignoró y quedó mal delante de los demás
streamers Porque ella fue por él por eso
Hol y lonche hablaron mal de él en esa
Bang porque eso es de poco hombre a ver
a mí no me cabe ninguna duda yo no sé ni
siquiera Por qué eso es debate vale em a
mí no me cabe ninguna duda que Juan haya
estado con milica eh o sea lo de hacerte
una foto en la cama que además fue a
propósito estoy completamente seguro lo
de hacerte una foto en la cama y todo el
rollo ese o sea esa gente estuvieron
trincando fijo pero fijo fijo fijo fijo
eh fijo fijo eh A
ver i
[Música]