[Música]
bu noes mi gente Qué pasa No veas la que
hay liada eh No veas la que hay liada a
ver por partes por partes okay
Porque hay muchos streamers y muchos
youtubers que se están pronunciando
sobre todo están como atacando a saco a
Irene Montero vale en plan por aquí
tenemos un tweet de bueno de Pereira qué
quieres que haga Pereira Bueno ahora lo
vamos a ver todo okay rebor en fin ahora
vamos a verlo todo por aquí estoy viendo
que en directo Pues hay unas protestas
también pitada
cacerolada Sas la ciliada no alguien de
Venezuela por
aquí no tienen copyright las canciones
de Nintendo eh si tiene si tiene salta y
se corta si tiene salta y se corta en la
resubida
[Risas]
hombre a
ver eh hombre a ver es para salir a la
calle a quejarse no O sea vaya liada no
m qué tal estáis familia hay trabajillo
que hacer Javi Bueno tengo que
comentaros eh lo estuve comentando en lo
estuve comentando en telesalseo vale que
esta semana tengo
eh el entrenador tengo que tengo quedado
con el entrenador todos los días por la
mañana a las 10 de la mañana entonces me
tengo que despertar todos los días
temprano me tengo que levantar todos los
días las 9 esta semana Además de que el
jueves me opero la nariz ya sabéis que
me tengo que operar otra vez la nariz
porque hay algún problemilla en la
respiración Entonces qué dice mi Pablo
que me estás hablando por aquí si estás
en el chat acabas de hablar ad el Sant
está el [\h__\h] cabrón escúchame eh Nada
lo he dicho vale voy a intentar que esta
semana los directos sean en estas horas
más o menos O sea eh irme a telesalseo
sobre las 7 las 8 Vale y venirme para
acá term Allí dependiendo de lo que dure
el directo allí Silvia un beso vale a
ver si sobre este horario más o menos y
acostarme como mu tarde a las 12 es
posible dur durante la semana y ya os
digo el el el uno que es el jueves me
tengo que pelar la nariz entiendo que
ese día no habrá directo recién operado
vale pero Eh bueno entiendo que los
demás días Sí porque a mí lo que me han
dicho es que es una intervención muy
sencilla la que me tienen casi en esta
ocasión y que y que aparte de que es muy
sencilla que no te deja luego ni la cara
morada ni hinchada ni ni los tapones ni
nada vale o sea que ese día descansaré
el jueves por la noche y fuera vale
estos haters solo tienen Javi daras en
la boca había gente haciendo tenido
sobre Javi si Javi No apareció desde
aquí desde cuándo Desde cuando viene
desde el sábado Es que ayer estuve muy
liado tío Ayer estuve haciendo unas
cosas porque eh tengo que preparar una
documentación terminar de preparar una
documentación que por cierto Me falta
una cosa o term el directo y estoy
viendo que se me va a olvidado antes de
acostarme para el tema de la
autorización de la operación y demás y
aparte aparte que que [\h__\h] que cuando
vine eh de las vacaciones os lo estuve
diciendo creo el sábado que me encontré
la casa inundada Y bueno pues hay que
mover mil [\h__\h] vale mil [\h__\h] No
pasa nada Que bueno vamos a a ver un
poco esto no lo que ha pasado en
Venezuela que es el escándalo de hoy y
Vamos a ponernos al día un poco también
en todos los salseos Okay en todos los
salseos que ha habido en los últimos
días algunos más fuertes que otros Abi
por ahí explotando Dalas quiere
denunciar a maichi en fin tenemos por
ahí cosillas que ver vale uru acaba de
ganar las elecciones en Venezuela o ha
sido un fraude para entenderlo todo
Mejor te cuento cómo es a ver la
sensación La Movida es que había muchas
encuestas recuerdo durante el día de
ayer más o menos lo que pude ver en
Twitter que había muchas encuestas y la
sensación de Voto era como un 10% más
duro y el resto un 90 por sabes y cosas
así a lo máximo un 30 maduro un 20
maduro y es como te encuentras con que
Gan las elecciones sabes y es como
hostias [\h__\h] sí que han fallado las
encuestas no sistema de votación en
Venezuela para votar tienes que ir a tu
colegio electoral de 6 de la mañana a 6
de la tarde ahí enseñas tu documento de
identidad en ese momento pones tu huella
dactilar en un dispositivo que comprueba
quién eres o sea en la pantalla sale tu
identidad y si coincide con la de tu dni
Pues pasas a la cabina de votación
dentro de esta hay un ordenador con una
pantalla táctil donde tienes que pulsar
al candidato Al que quieres votar esta
se queda registrada informáticamente y
además te dan un papel impreso con tu
voto o sea donde pone Edmundo o maduro
ese papelito lo coges y afuera tienes
que doblarlo y meterlo en una urna de
las de toda la vida en ese momento otra
persona te enseña un cuaderno donde
tiene que venir tu nombre y ahí tendrás
que firmar y poner tu huella dactilar
con tinta para que quede registrado que
ya has votado O sea que podríamos decir
que tiene doble verificación la de sí
Bueno pero a ver en primer lugar toda
esta parafernalia aquí en España no se
hace para votar tanta tanta parafernalia
pero de todas manera eh claro qué qué
qué garantía es en España básicamente tú
vas tú tienes asignado un colegio
electoral que se llama que es un colegio
donde tú vas a votar y vamos Si no me
falla la memoria decirme los españoles
por aquí vale por el chat tú llegas con
tu dni y te tachan de la lista como que
has ido Ya estás allí en la lista vale Y
te tachan cuando cuando votas y si no
votas pues nada les tendrán que quitar
el poder el narco no se va a ver claro
es que si están en una dictadura no se
van a ahí por
elecciones sabes es una dictadura y con
muchas amenazas Javi das tu dni entregas
tu voto y te vas fíjate tú que yo el
tema de las elecciones ni siquiera aquí
en España nunca me lo he creído al 100%
sabes lo que pasa que bueno sabes esto
todo lo que sean así es todo lo que sean
este tipo de votaciones y este tipo de
cosas las veo las veo difícilmente m
fiables al 100% vale pero claro ya si me
estás hablando de un país en la
situación de Venezuela me entiendes Pero
Javi aquí en España se saben ya los
resultados en media hora Sí en Venezuela
se ahora sin datos claro es que si
controlan lo que entra lo que sale cómo
lo van a controlar los votos es
complicadito la verdad es una situación
complica el ordenador y la del papel en
la urna Bueno pues mi primo Que nunca se
registró en el CN y está fuera del país
sale que votó tema electrónico ha ido
recabando las votaciones hasta que en un
momento ha dejado de transmitir los
datos el gobierno venezolano dice que ha
sufrido un ataque de hackers y que han
necesitado tiempo para
restaurarlo esta no la sabía es que me
estoy poniendo ría ahora eh hostias
hostias pero [\h__\h] han tenido
la eso de me han hackeado es muy excusa
youtubera eh Esa de Man hackeado es muy
no O sea de repente empiezan a dejar de
dar los datos y y dicen Bueno pues nos
han hackeado gana
maduro [\h__\h] tío o sea es un poco
turulu no es un poquillo ahí No claro es
que en la situación en la que están
claro Imagínate que de verdad le hackean
vale que le han hackeado de verdad y que
de repente vale pero claro en la
situación en la que están con el
contexto que hay si te jaquean churr
Empezamos el día mañana otra vez de cero
sabes O sea no vale pasadas unas horas
ha vuelto a mostrar los datos Found
Nicolás Maduro estaba en cabeza después
se tiene que hacer la verificación en
las mesas O sea que aleatoriamente se
cogen varios ordenadores de cada colegio
y se comprueba su resultado con el de
las urnas de esta manera con el 80% de
las actas escrutadas finalmente se ha
dado como vencedor a maduro con el 51,20
por de los votos frente al
44,2 de la oposición Es decir de Edmundo
el presidente rápidamente ha salido a
celebrar su Victoria que le dejaría en
el cargo hasta
2031 [\h__\h]
hostias de mi vida madre mía A ver
espérate que me mandan algo esto es una
situación muy complicada además muy
complicado de de ayudar al país si aquí
no se mete la ONU entiendo Claro pero si
aquí no se mete la ONU en plan serio
claro a ver dice eh Son tan torpes que
publican una foto donde todas las
pantallas contrastan La derrota
aplastante de maduro El tirano Criminal
y ladrón ha perdido las elecciones el
ejército debe intervenir y hacer
respetar la voluntad Ah o sea que aquí
Claro pero Cuál es la pantall pantalla
válida Pues claro aquí estamos aquí
tenemos el rojito no que sería má duro
aquí el rojito fíjate tú no o sea cuál
sería la pantalla o esto serían zonas no
entiendo que est estas votaciones va por
zonas o Estados no y en todos es
aplastante en la única que sería más o
menos Mitad y Mitad podría ser este vale
Pero vamos es una cosa
aplastantes que necesita el país pero la
oposición con María Corina y Edmundo a
la cabeza han comunicado que no hac el
resultado porque ha habido un fraude Y
es que según los cuatro conteos rápidos
que han hecho a pie de urna y del
recuento del 40% de las actas de los
votos físicos le dan como resultado que
el 70 por de las papeletas fue para
Edmundo y tan solo el 30% para maduro
vale vale pensaba a ver los votos
físicos vale se comprueban al azar Y
entonces con el de las urnas de esta
manera con el 80% de las actas
escrutadas finalmente se ha dado como
vencedor a maduro con el 51,20 Y por qué
dice aquí que % escrutado ha dado el 51
por en la comprobación de las actas de
los votos físicos le dan como los
escrutados cuál serían entonces o sea
esto este dato entonces de los
escrutados se supone que era una
comprobación al azar de los votos
físicos porque es mentira ya pero bueno
De dónde sale esto Ah que lo dijeron que
lo dijeron y ya vale Y entonces luego
cuando realmente lo comprueban no
escrutando le dan como resultado abuelo
están tumbando las estatuas de Chávez en
varios estados empezaron las protestas
la gente está saliendo un abrazo de
desde este desastre hombre pero que
hombre claro que el 70 por de las
papeletas fue para Edmundo y tan solo el
30% para maduro y aquí la oposición se
queja de que en varios de los conteos se
ha expulsado a los Testigos y que
incluso militares y policía se han
llevado las urnas para que no pudiese
hacerse la comprobación oportuna por lo
que ahora solo quedaría la parte
informática que es más fácil de
manipular también hay que destacar que
de los 5 millones de venezolanos que
viven ahora mismo fuera del país con
derecho a voto tan solo han podido
participar poco más del 1% Y es que se
han puesto plazos muy ajustados para
registrarse o directamente los han ido
acortando c má Además de que han metido
a saco de burocracia de hecho la
oposición hizo un llamamiento para que
los expatriados viajasen a Venezuela a
votar algo que casi nadie ha hecho la
oposición ya ha avisado que en los
próximos días anunciará acciones para
defender el verdadero resultado y ha
llamado a las familias para que se
queden cerca de los centros de votación
para impedir que se manipulen las actas
pidiendo a los militares que respeten la
elección real la respuesta internacional
no se ha hecho esperar y hay dos bandos
como siempre Rusia china Bolivia y Cuba
que felicitan a maduro por su reelección
Y en el otro lado tenemos a Chile Reino
Unido y Estados Unidos que no aceptan el
resultado recordad que Estados Unidos en
las últimas elecciones en 2018 hizo lo
mismo y comenzó a meter sanciones a
Venezuela apoyando a Juan guido como
presidente pero con la llegada de biden
todo se relajó ahora biden está Ese para
meterse en nada Venezuela se enfrenta a
un momento delicado en donde ninguno de
los dos bandos Parece que va a claudicar
Y tú qué crees que ocurrido ha habido
fraude o no hostias que heavy me estáis
diciendo que ve el de
Rubén Venezuela es una dictadura y no
hace falta estar allí para saberlo
solamente hace falta saber leer y
entender el español primer ap punto
cuando veáis una constitución que tiene
tantos artículos como la Constitución de
Venezuela que tiene casi 400 artículos
ya que se empiezan a saltar todas las
alarmas tened en cuenta que una
constitución como he explicado en este
canal Es un texto muy sencillo jurídico
que tiene la función de separar los
poderes del Estado nunca estaba en
Venezuela pero sin embargo eso no me
impide conocer el sistema de Venezuela a
través de su texto constitucional la
primera advertencia que le hago a las
espectadores es que cuando vean un texto
constitucional con tantos artículos les
salten las alarmas porque un texto que
Sencillamente tiene que separar los
poderes del Estado cuando tiene tarto
articulado lo que busca con ello es
enturbiar ensombrecer confundir al
lector para que no encuentre aquello de
que de manera muy sencilla debe
instituir con palabras bonitas etcétera
etcétera Además debo decir que la
Constitución de Venezuela la bolivariana
de Chávez del 99 tiene muchos aspectos
copiados de la constitución del 78 pero
copiados incluso formal Y
estructuralmente por eso ahora hay
muchos que se les identifica con
Venezuela que quieren dicen hacer
cumplir la constitución del 78 en España
porque permite la misma estructura de
poder que hay en Venezuela Aquí hay un
paso más Vamos a ver ahora cuál es
artículo 2 Venezuela se constituye un
estado democrático y social de derecho y
de Justicia que proponga vores
Superiores de su ordenamiento jurídico y
de su actuación la vida la libertad la
justicia la igualdad la solidad la
democracia la responsabilidad social
cuántas cosas Qué bonito suene
[Música]
el ambiente cardeado no está el ambiente
cardeado en general la permanencia de
los Derechos Humanos la ética y el
prismo político este artículo está
copiado el preámbulo de la Constitución
española es Exactamente igual que suena
muy bonito y dices est qué Constitución
tenemos Ahora sí vimos en democracia
como digo vamos a leer a lo sustantivo a
lo sustancial cuando uno está
acostumbrado a leer textos jurídicos
constitucionales tiene que ir bueno aquí
vemos muchas la visión política
territorial del Estado los derechos Como
digo siempre tiene que estar fuera de
una constitución en una declaración de
derechos en el Artículo 63 ya vemos un
ápice de lo que vamos a ver luego que
nos advierte de que aquí los ciudadanos
poco pueden hacer a la hora de elegir
candidatos y representantes que hagan
las leyes que al final es lo que tiene
que establecer una constitución que los
ciudadanos hagan sus propias leyes y El
Ejecutivo no las haga solamente las
aplique Artículo 63 el sufrago es un
derecho se ejercerá mediante votos
votaciones libres universales directas y
secretas que bien suena esto la ley
garantizará el principio de
personalización del sufrago y la
representación vemos a a Rayo la
oligarquía chavista no quería abandonar
el poder en Venezuela y por eso han
cocinado unos resultados electorales que
legitimen ante la opinión pública su
permanencia en el poder
veamos en Venezuela solo había realmente
dos escenarios electorales posibles el
primero que la oligarquía chavista que
controla todos los resortes del Estado
venezolano hubiese pactado con alguna
potencia extranjera por ejemplo los
Estados Unidos el abandono ordenado del
poder a cambio de un retiro Dorado en el
exilio y la segunda posibilidad que la
oligarquía chavista que controla todos
los resortes del Estado venezolano no
quisiera abandonar el poder en el primer
escenario las elecciones habrían
arrojado una victoria de la oposición y
una derrota del chavismo para permitir
esa transición pacífica y ordenada en el
poder a cambio del retiro dorado de la
oligarquía chavista y en el segundo caso
los resultados electorales arrojaría la
victoria del chavismo y finalmente lo
que hemos comprobado es que el segundo
escenario era el correcto es decir que
la oligarquía chavista no quiere
abandonar el poder en Venezuela a pesar
de haber destruido por completo la
sociedad y la economía durante las
últimas décadas démonos cuenta de que
ninguno de los dos escenarios
electorales que he planteado dependía en
absoluto de cuál fuera el el sentido del
voto de los venezolanos porque en
Venezuela lo importante no es quién vota
Lo importante es quién cuenta los votos
y quien cuenta los votos en Venezuela es
el chavismo Por consiguiente si el
chavismo no quiere abandonar el poder
simplemente contará e inventar los votos
que necesita contar e inventar para
legitimar electoralmente su permanencia
en el poder y eso es lo que ha sucedido
esencialmente en Venezuela porque desde
hace muchos lustros Venezuela no es una
democracia garantista no es un estado
donde el poder establecido en este caso
el chavismo respete el resultado de las
urnas sino que es un estado donde el
poder establecido es decir el chavismo
retuerce manipula los resultados de las
urnas para permanecer en el poder y lo
sabrá que ingenuamente piensen que quizá
maduro haya ganado limpiamente estas
elecciones que quizá la mayoría de los
electores venezolanos Sigue estando
detrás del chavismo Pero si ya es
complicado no imposible pero sí
complicado que una misma oligarquía
política un mismo partido político se
mantenga durante 25 años en el poder sin
que el tamaño de su oposición electoral
a ver estos serían los resultados no e
claro a ver aquí hay una movida si es
que me estáis mandando muchas cosas que
queréis que vea me estáis mandando
muchas cosas curioso Iván un beso me
estáis mandando muchas cosas que queréis
que vea pero todo A ver Mira aquí sale
lo que es el el resultado de los
partidos no entiendo y claro a la gente
le llama mucho la atención lo del 4,6
este que o sea el partido de de maduro
saca 51 44 la oposición Vale y el resto
de partidos todos sacan lo mismo 4,6
pero claro he visto por ahí un tweet que
explica esto Y a lo que se refiere es a
que eh No es que todos hayan sacado el
mismo resultado sino que todos juntos
han sacado un 4,6 vale pero claro es que
igualmente Aunque contás demos solamente
un 4,6 vale o sea sería imagínate esta
suma vale 51,2 +
44,2 estamos hablando de
95,4
95,4 sí saldría 100 No
95,4 sí da no
95,4 daría el 100 Esa es la explicación
de estos resultados es que estuve viendo
gente que decía no aú así no da pero sí
da Claro claro uniéndolos todos estos o
sea todos estos se supone que han sacado
un 4,6 O sea que esto sí da claro es que
la gente está entendiendo ve Mira dice
132,3 por es increíble esto es muy
fuerte que el resto sean 4,6 Claro pero
la explicación de esto es e que todos
estos Juntos son el 4,6 o sea sería 51,2
44,2 y el 4,6 que es el resto pero vamos
que igualmente claro sería muy torpe
poner aquí un 130 por no sería muy torpe
Haber puesto hay un un 130 por como
están diciendo no Irene Montero bueno eh
Irene Montero todos los de podemos el de
faca y demás no pues han retuiteado
cosas a favor de de maduro no el pueblo
venezolano ha elegido a Nicolás maduro
me salió un tweet de de Kiko matamoro
insultando al Cómo se llama monedero no
el de las gafas y demás no lo que pasa
es que el propio cne dijo que todos los
otros partidos sacaron cada uno el 4,6
Nicolás no se irá del poder
democráticamente hablando ningún país
del mundo puede intervenir militarmente
puesto que tienen a Rusia y China la
última palabra la tienen los militares
el pueblo venezolano ha elegido a
Nicolás Maduro como presidente comunidad
internacional y observadores
internacionales deben garantizar respeto
a resultados por todas las partes dentro
y fuera del país la derecha debe
entender que la democracia se respeta
también cuando pierde LoL ni que las
opiniones pendejas fueran menos fueran
mecos para que las andes escupiendo
cabrona eres una vergüenza para España
Hay que ser Escoria inmunda para
escribir este tweet el tío shul
lamentable Pereira y pensar que cuando
tenía 18 años me tu película vaya
asquerosa eres el cáncer de España
Jajaja Qué buen tweet warra y tu opinión
me la paso por el puñetero escroto ir en
Montero sabes lo que es el escroto la
piel que recubre los testículos pues por
ahí cojo tu opinión y hago primero uno y
luego otro y tú Pues bien Qué poca
vergüenza tienes [\h__\h] Cheto hacía 1000
que no veíamos a Cheto llevo sin twitear
casi un año me meto para informarme de
noticias y he visto esto y tengo que
decirlo eres el enemigo más grande de la
izquierda en este país eres un [\h__\h]
cadáver político es mu justo todo esto
en todas las actas de todas los centros
maduro perdía en proporción de 6 a un
contra él Esto fue un descaro no quieren
Mostrar las actas no quieren terminar de
contarlas y no quieren que nadie externo
las revise estoy rabiando jajaja [\h__\h]
Cállate vieja piruja lo veis Es que aquí
echa mucha gente en cara esto pero claro
Es que esto sí sí es si es así como
decía un tweet sí es el 100% pero claro
ya otra cosa es que haya más argumentos
en contra [\h__\h] como la están poniendo
eh No tengo ya calificativos para ti
Eres un [\h__\h] chiste y de los malos
Sinvergüenza qué vergüenza que sí hombre
que esta gente fuera ojo a la cantidad
de insultos que tiene este tweet tanto
en los comentarios como en las citas
Este es el resultado de la campaña de
bulos contra Venezuela de la derecha y
la extrema derecha esto para esto para
llorar rebor Dice Hola Nicolás Maduro
tras vulnerar todos los derechos
fundamentales democráticos debería
recapacitar y pensar en el pueblo
venezolano cuyo único anhelo es vivir en
libertad empatizar y reconocer la
voluntad de la ciudadanía es fundamental
con tal de avanzar hacia la prosperidad
la opresión debe terminar para dar lugar
a un nuevo amanecer del cual no forma
parte respeta la voluntad general y cesa
de inmediato la tiranía que has
consolidado Durante los últimos años
pese a los malabares que ha realizado el
pueblo no te reconoce como gobernante y
debes aceptarlo suelta ya el poder se
filtra la reacción de Nicolás maduro al
leer este tet se la suda ahora va
exactamente este cochino no pasa
diciembre hasta las ratas comunistas
asustadas se suman contra Nicolás Maduro
Sí sí la verdad es que está todo ki en
contra este el de Pereira lunes que le
da la noticia a Venezuela del triunfo de
la independencia
pueblo de
Venezuela no pudieron con las
sanciones no pudieron con las agresiones
no pudieron con las amenazas no pudieron
ahora y no podrán Jam con la dignidad
del pueblo de
Venezuela lunes Bueno pero bueno madre
de Dios
a y hago lo pongo no es que esa foto la
puso telesur que es un canal de toda la
vida Esto fue anoche en mi
[Aplausos]
casaa algún día pasado miseria cabrón eh
Pero esto espérate Esto no se puede
poner no madre mía madre mía Pues nada
mucha fuerza Oye queréis que veamos algo
más queréis que veamos algo más de este
tema que sea más o menos entretenido que
sea más o menos entretenido sería
importante claro qué opinas Javi de todo
esto Bueno pues no tengo la suficiente
información es más que evidente e es más
que evidente Ah Es verdad Karime es
verdad es verdad que me mandó Karime
ante un clip espérate porque seguro que
poniendo en el buscador sale
del felipes Claro en su línea claro no a
ver todos Esto sí en su línea apoyando
esto O sea Felipe es apoyando a maduro
no y no O sea está viendo las cosas
Ahora hay gente que tiene la la
impresión de que yo gano algo con que
gane maduro o que le tengo especial
aprecio a maduro no es el caso lo único
que he dicho es la democracia que Guay
salvo cuando Gan los que yo no quiero
Entonces no me gusta la democracia no
Víctor no es porque maduro me denunci
que no creo que maduro te denuncie no es
que maduro te denuncio No es que no
tengo lo suficientes datos como para
señalar a alguien de fraude
evidentemente si las cosas son como
estamos viendo aquí en estos vídeos
hombre pues creo que pinta raro pinta
raro pero no me gusta sumarme como
demasiado al a ver al rumor porque por
ejemplo también estaban diciendo la
gente lo de los números el 130 por y
demás y ahora Estamos viendo que lo del
130 por no es Vale ahora que est manipul
las votaciones o lo que sea y lo hayan
hecho para que cuadre al 100% vale me
entiendes pero no no no controlo mucho
el tema vale evidentemente se ve raro
vale pero muy raro muy raro muy raro y
si y si de repente pretenden con votos o
pretendían con votos salir de una
dictadura pues está está claro que no va
a ser el caso claro es que está claro
que no va a ser el caso lo de ests tipos
de personajes que apoyan a maduro Claro
si es que no me no me sorprende
absolutamente para nada evidentemente
Sabes estás tibio pero está bien no pero
no no porque este tío Porque yo esté de
acuerdo ni mucho menos eh evidentemente
No pero vamos aparte a ver aparte e
personalmente estando en la situación
que está Venezuela yo entendería que lo
lógico sería que esos resultados que han
salido electorales pues no sean los
verdaderos vale si se han contabilizado
todo me entiendes o sea es imposible
pero también te digo muchas veces la
gente muchas veces la gente te sorprende
aquí pasó en las últimas elecciones que
tú dices tío somos [\h__\h] o somos
[\h__\h] me entiendes salvando
salvando por supuesto las distancias
entre España y Venezuela Pero bueno ojo
que continúe el tema en el mismo camino
me entiendes muchas veces la gente somos
muchas veces la gente som somos
[\h__\h] pero aquí pero es diferente
aquí Sí claro es diferente de momento
claro es diferente claro es diferente
hasta que no es diferente sabes es
diferente hasta que no es diferente
Claro si tú te estás llevando palo por
todos lados y luego siguen saliendo
dices tú somos tontos pero claro quitar
una quitar una dictadura A base de
votaciones Gracias Javi justo te iba a
decir de cambiar la escena que no quería
vomitar viendo a ese ser medio en bolas
Ah bueno es que es que claro Me han
mandado como mucho tweet de gente de
este tipo ja de Irene de Montero y las
respuestas lo hemos hecho de dar un beso
sabes eh me mandan tet de de de de gente
que apoya a los de podemos y retan a los
de podemos y este como el Felipe y y
todas la cuadrilla pero es que son los
de siempre los que apoyan los de siempre
si es que no hay más es que no hay no
hay ninguna sorpresa aquí la verdad no
hay ninguna sorpresa aquí me entiendes
pues veremos a ver cómo evoluciona esto
la verdad de momento protestas en la
calle caceroladas y y lo veo muy
complicado porque claro para mí que se
tendrían que meter otros países y la ONU
en esto y sinceramente lo veo complicado
que a ver es que el resto de países de
llatan tampoco que estén en la mejor
situación la mayoría No claro estás
poniendo en duda la democracia en España
men chuca no tanto la democracia en
España pero sí la capacidad de la gente
Investiga el Juan Orlando Hernández Jo
ya que es un tema que a maduro debería
de preocuparse J tiene 45 años por
narcotráfico y fue presidente Sí pero
vamos Da gracias con quitarlo de de ahí
ni con elecciones ni con nada me vas a
decir tú que le va a pasar algo por
cualquier rumor o por cualquier cosa que
me estés contando mira lo de cake lo
acaban de secuestrar ya vi que salió ya
vi que salió Pero bueno por supuesto
quien llame democracia lo que hay en
España a ver leonia pero no es que no
haya democracia como tal sino que la
gente muchas veces eh Y cómo digo esto
sin ofender a nadie bueno va va va a
ofender a alguien siempre no la gente
muchas veces somos [\h__\h] y te pegan
un palo y le coges el gusto al palo Cómo
que lo de los 132 por de los votos no es
así salió en la televisión nacional no
no debe ser el 100% lo de los votos es
que se ha explicado mal lo de los votos
que aparece ahí si suman el 100% vale
otra cosa es que pudieran estar
manipulados o no en ese hackeo No estuve
hace 8 años en las protestas y estas se
sienten diferentes esta vez no están
cortando las calles están de camino a
bases militares Espero no haya tantas
bajas como en aquella época y hay que
hacerlo y hay que hacerlo otra cosa
sinceramente es que que tenga el
resultado que tiene que tener vale mira
el twit que acaba de compartir el los
más adiós dictadura maduro a su a su a
su manera no a su español a su manera no
Hugo Chávez la Estatua de Hugo Chávez
hay testimonios de gente que estuvo en
las elecciones diciendo que Gutiérrez
iba ganando a maduro con números
aplastantes no sé si compartieron fotos
pero es está claro No a ver para mí es
muy descarado vale para mí es muy muy
muy descarado el tema pero vamos aí
viendo cómo evolu vale si veo cosas que
podamos comentar por supuesto las iremos
comentando vale
[Música]