[Música]
vale Y esto de su Susana qué es esto
utbh se lo tomará mal y lo aprovechará
para pelearse contigo que ya se le ven
las ganas No no que se va a tomar mal
[\h__\h] que le han puesto un twit un clip
ahí que yo ni me lo esperaba
Eh Pues mira hijo que te digo o sea yo
no me molesto por lo que él opina de
hecho me encantaría entrevistarlo esto
esto Fran merece la pena que lo vea o
qué A ver eh la última cosa que quiero
mencionar sobre el tema Ya ya en hace un
año un año y un mes en el hora de pasada
ya me dieron pelo en redes cuando dije
algo en contra del Dios francua pero lo
de subu Susana es un des [\h__\h]
sinceramente es que eh francua Me parece
un putísimo subnormal
eh la Susana me provoca una cosa muy
rara No sé tío cómo se expresa contra la
gente tío Con qué in quine Con qué odio
[\h__\h] cuando pasó la primer en primera
instancia eh toda la movida eh de lo de
daras miare Frank hizo un vídeo diciendo
que él pensaba que el perro debería de
quedarse con miare Para no quitarle eh
el vínculo que tenía hasta ese momento y
y las costumbres y demás hizo un vídeo
diciendo Sí sí debería de quedarse Esto
es lo que dice a día de hoy Frank
después de haberse hecho amigo de Dallas
Y esto es lo que dice a día de hoy Frank
sobre la situación del perro yo doy mis
opiniones como las siento yo pienso que
ese perro es una putada que ahora
después de 8 años lo saquen de donde
está Yo lo pienso vale o sea no me a mí
me da Mira yo lo voyar voy a decir una
cosa Vale No seré yo quien defienda a
esta gente ni que mire por por nada esta
gente me han hecho mucho mucho mal a mí
me parece una ahí me cortaste Fran o sea
yo lo que pensaba era decir [\h__\h] que me
da pena también que lo muevan a mí la
verdad que me da pena el animal Lo que
pasa que ha es culpa de ellos me
entiendes a mí me da pena yo si d me
hiciera caso yo seguiría abogando porque
que lleguen a un acuerdo o sea es que la
gente se cree que yo la gente se cree
por algún motivo que yo porque tenga un
problema eh
judicial estúpido con mi Arre porque al
final son dos problemas judiciales
estúpidos que yo no hubiera llegado a
eso porque H H ha sido tan sencillo Como
qué vídeo te molesta este fuera el vídeo
tomar por culo un vídeo de hace 7 años
de hecho m ahí están vídeos míos
disculpándome no sé cuántos Vale ahora
bien mi opinión sobre la historia es
Clara y el relato a mí no me lo van a
cambiar ni mil cosas más ahora bien en
el tema de lo del perro en el tema en el
tema de lo del perro hasta el tío shur
dijo que subo Susana es terrorífica que
es rar Sí sí en el tema de lo del perro
yo lo que me gustaría sería que llegaran
a un acuerdo por qué Porque no se puede
partir por la mitad el perro el perro lo
que tiene que hacer es llegar a un
acuerdo eh hacerlo lo más feliz posible
al animal y y hablar Mira si yo
estuviera en mi mano m para hablar con
Dallas para que eso pase o yo lo que
pudiera hac yo lo haría pero tienen que
llegar a un acuerdo bien los dos Yo
entiendo que tendrán que pagar los
delitos evidentemente vale pero que yo
lo que no yo no le deseo a esta familia
y esto a ver si me cogen clips también
no y me los ponen también por ahí que
esos clips no me lo no me los ponen la
yo no le deseo a esta familia que lo
pasen mal porque le quiten el perro ni
mucho menos pero es que han llegado a un
punto que no Claro que esto esto iba a
pasar esto sabía que iba a pasar
Igualmente a este punto el otro el otro
de aquí le pregunté cuando subió le dije
Tú todavía a día de hoy y dijo que sí
que é no se raba la puerta a poder
dejarle verlo y que llegara a un acuerdo
cuál es la recogida de firma pero si la
recogida de firma no te va a decidir si
seguir viendo al perro o no seguir
viendo al perro la recogida de firmas no
va no va a anular una sentencia y un
trabajo Que Lleva años unos cuantos de
jueces lo que te puede hacer Conseguir
al perro es no funar más a un exnovio de
hace 10 años eso es imposible se vuelve
a extraviar y otros 10 años no no luar
eso no funciona así pero no se puede
volver a extraviar porque ya hay una hay
una serie de condenas y eso ya es
arruinarte la vida es que tener relación
con el perro es mucho más fácil que unas
firmas Ojalá yo tuviera todas esas
oportunidades con la gente que me
demanda a mí no deja ya la funa deja ya
intentar cancelarlo Déjala ya y yo cada
uno su camino yo por esto pago mi
suscripción [\h__\h] abuelo como [\h__\h]
sin decir que te aprovecho que estás
padre cuesta aquí para decirte que te
quiero mucho y espero que todo vaya
mejor gracias por siempre poner en su
lugar a Javi cara feliz llorando Cuídate
mucho yo lo que yo lo que un beso tomeo
Qué triste que haya gente que invalide
el raciocinio propio por llevarse bien
con x yo lo que les deseo es que
llegasen a un acuerdo de verdad O sea
que les llegase a un acuerdo que no se
mencionen más el uno al otro vale que no
se mencionen más el uno al otro y que
llegasen a un acuerdo pero Cuántos días
faltan si es que falta menos de una
semana lo tienen que devolver [\h__\h] vamos
a ver faltan cuatro día yo me ofrezco
para ponerme para intentar hablar con
Dallas yo me ofrezco para intentar
hablar con Dalas porque yo abogar porque
lleguen a un acuerdo para que hagan lo
mejor posible o sea tiene que haber una
opción que sea la mejor posible para
todos Vale qué es lo que han hecho hoy y
a la prensa para decir que la han rebour
está recurriendo y Dallas están
recurriendo todavía el procedimiento
este de los contratos de no sé qué no sé
cuánto Bueno pues nada seguí por ese
camino de verdad no va a valer de nada
De qué vale qué periódico es el gimnasio
escolar buah Qué malo es Dallas eh le ha
hecho un contrato con f en seriedad a
una chica para que no cuente lo que hizo
con ella el camino no es sacarle un
titular otra vez en el puñetero
periódico de los [\h__\h] vale el camino
es cómo se arreglaría esto Cuáles son
los puntos porque yo estoy completamente
seguro de que hay un punto al que se
puede llegar es un perro no se puede
romper por la mitad Cuál es el punto
Cuándo me lo dejas tú cuándo me lo llevo
yo cómo se hace tú no me menciones más
yo no te menciono más Oye Borra todos
los vídeos que tienes en tu canal que
cuando pones mi ar en internet salen
esos vídeos Borra esos vídeos el otro te
borra los vídeos y yo eso eso que es
difícil eso es difícil de verd o sea eso
eso es más difícil que una recogida de
firmas para nada Por cierto no lo había
comentado antes pero Frank Te deseo lo
mejor con tu quimioterapia y que puedas
recuperarte muy pronto mis mejores
deseos manos en oración hoy me preguntó
mucha gente por ti Fran en el evento tío
de verdad es más difícil eso que recoger
firmas para nada y pasar un mal rato s
la verdad son cosas que yo no no sé la
verdad cuando cuando es imposible cuando
la cosa se pone tan imposible pero es
que yo no lo veo imposible de verdad os
lo digo usan donde el juez dice aún
siendo ciertas como si el juez dijese
que el maltrato existió cuando más bien
indica que así fuesen ciertas que pueden
serlo o no no los exime de haber robado
al perro sería propiación de vida se
entiende Lo que dices pero esa gente ha
sido muy mala en todo sentido con Dallas
y sabes que su intención con quedárselo
fue hacer daño no la intención es seguir
cancelándose el maltratador y todo se le
puede 7 años tratando de arruinar y
hundir a su ex y teniendo a Argos como
trofeo y ahora que ya no tienen
escapatoria vamos a pensar en llegar a
un acuerdo en serio por el animal yo lo
que bueno a ver yo lo yo lo que veo más
sano yo es lo que veo más sano hombre yo
lo que vería más sano es no haber
llegado a esto pero bueno Hemos llegado
no sé la verdad Pero si es que no sé
nada si es que estamos hablando una
utopía eso no va a pasar pero yo es que
son cosas que no la son cosas que no lo
putada y el guion de la madre quies a un
animal haces lo que sea porque est yo te
digo Si yo fuera mi are yo no le doy el
perro a Dallas ni de [\h__\h] coña ni de
[\h__\h] coña se lo doy ella siendo ella la
cárcel Entonces ella siendo ella creo
que tampoco a la cárcel dasas yo voy a
la cárcel si hace falta pero eso no
significa que puedas mantener al perro o
sea vas a la cárcel Y eso no te
quita te lo daría yo el perro no te lo
daría si yo quiero al perro si ese perro
es mi perro que lo quiero tanto yo ese
perro no lo doy entonces pues eso el
animalista entonces pues eso pero es que
además eh muchísimos estudios recientes
y muchísimos educadores caninos eh en
los últimos años han demostrado que esto
no es verdad no es necesario el refuerzo
negativo como es cogerle lolz porque
esto se hacía se hacía verdad Yo es que
el debate este vamos a ver vamos a ver
personalmente yo creo que a un animal no
lo puedes educar como a una persona a lo
mejor me estoy equivocando y soy eh muy
poco animalista y todas estas cosas yo
creo que a un animal no se le puede
enseñar dependerá de cada animal del
carácter de cada animal de la tal eso no
quiere decir que cojas al animal y lo
maltrates y te ensañas y le hagas daño y
le hagas nada pero yo creo que te tienes
que poner en tu sitio Por qué Porque son
animales los anim funcionan en base a un
imponerte no no creo Fran yo creo que sí
se lo van a dar yo Es que creo que sí se
lo van a dar Pero porque ya el tema
legal no es una tontería tampoco sería
sería Next Level Pero es más fácil que
el animal aprenda Con premio dependerá
del animal habrá animal con el que
tengas esa suerte y habrá animal con el
que no eso no quiere decir que le hagas
al animal un daño claro Es que aquí
hablamos Es que aquí hablamos de un
extremo o el otro yo creo que no que no
su Susana igual Felipe 3 Bueno lo adora
a Felipe lo adora Sí sí a Felipe lo
adora bueno adoran a Ricky Edi adoran a
Ricky Eddy que Ricky Eddie tiene ahora
mismo una imputación chunga no según ha
dicho Pablo antiguamente con animales
cogerle el hocico al animal y meterlo
tanto a la [\h__\h] como en el pis a modo
de castigo cuando se meaban o se cagaban
en lugares que no eran esto y y y lo de
literalmente dice darle una [\h__\h] que
yo y eso está un beso Tomás ya ya
demostrado que esto no es necesario para
edocar un perro bien el refuerzo
positivo es totalmente eh si a ti un
animal se te revira y te está pegando un
bocado tú qué le haces al animal o sea
si tú eres el dueño del animal y el
animal tiene muy mal carácter mala
[\h__\h] y el animal te coge y te y te y
te rompe un mueble Bueno todavía que te
rompa un mueble nada porque a mí eso la
verdad sinceramente no me importaría
porquees al final son animales no si tú
tienes mascota también tienes que asumir
también las cosas o sea si tú tienes una
mascota que te raye un mueble que se
coma un plinto que te rompa un cojí Y
eso Tú no le puedes reñir le puedes
hacer eh Oye no sé qué sabes Pero bueno
eso es lo que hay Sabes Ahora bien Te
coges el animal por ejemplo y tienes a
tu niño en el carrito comiéndose un
gusanito y te coge el animal fum y le
quita el gusanito de la mano o un
bocadillo o una comida o lo que sea si
tú se la quitas y le riñe y cuando tú se
la vas a quitar y la riñe O tiene algo
que no puede tragarse que se coge
cualquier cosa de la calle que no puede
tragarse y tú se la quieres quitar y te
pega un bocado te coge el perro y te
pega un bocado super agresivo Qué se
supone que hay que hacer refuerzo
positivo tampoco maltratarlo entiendo O
sea porque claro aquí no no es que si
esto es un maltrato yo yo personalmente
eh yo rec yo yo no soy especialista pero
tengo mis dudas de que tú al perro el
perro se pone agresivo contigo y que tú
se lo puedas eh enseñar con golosina eh
te digo me puedo equivocar eh porrito No
los entiendo si tanto te llaman mascota
deberían saber por lo menos la
diferencia entre una mascota y un humano
consulta un especialista a ver qué es lo
que podría ser vale perfecto pero es que
hay especialistas que te dicen que le
puedes pegar un cate y hay otros
especialistas que no que no una Gominola
ni las personas entienden con palabras
vas a entender con los animales ya pero
no es lo mismo hijo una persona que un
un animal suficiente para educar a un
animal no hace falta en ningún momento
pegarle pero es que y aún cosa que yo
jamás haría y cosa que no me parece bien
César encantado de perro pegado a los
perros Pero eso una cosa un cate o sabes
lo que te digo eh otra cosa otra cosa es
una paliza eh con saña Dale una patada o
dle sabes lo que te digo o sea yo creo
que que existe una diferencia vamos a
pasarte lo del correctivo no que tú le
metas así en el culo al animal o en el
hocico un toque vamos a pasarte que creo
que tampoco es necesario y es algo que
tampoco haría vamos a pasarte vamos a
pasarte que eso pero es que le está
hablando de una [\h__\h] y cuando tú
educas a un perro Vale cuando es PE
luego lo estabiliz y está bien
equilibrado ese perro no te la monta
porque sabe cuando parar sabe cuando
dejar de hacer algo sabe cuando no
hurgar en algo los animales suelen ir
con acción reacción me porto bien me
adulan o juegan me porto mal me levantan
el tono o me dan un toque en el morro
variara el que pero vamos los
catedráticos de mascotas fff todólogo
todólogo Oye Muchísimas gracias tomeu
Muchísimas gracias por el super chat mi
rey y porque le pegues cuatro cachetes o
cinco o siete O 10 espera ahora que lo
pienso cuando habló del perro de Víctor
no estaba a favor de Dallas Sergio habló
del perro de Víctor pero es que no
quiero que parezca chungi Y no ver a
Sergio De verdad O sea si él sube aquí a
hablar hablamos y tratamos un montón de
temas y un montón de cosas Oye pero no
quiero que parezca porque no me quiero
pelear con él por una cosa que no va
también te digo parece aquí que no
podemos opinar em cuando es pequeño y no
estoy hablando de palizas entendéis Ah
el perro se educa que hay otros métodos
seguro Seguro seguro pero al perro no le
pegas una paliza para dañarlo hablo de
sugu Susana jajaja mm un beso a ver yo
entiendo que esto dependerá del animal
que habrá animales con los que tengan
más suerte y otros con los que no tengas
tanta suerte al perro le das un cachete
o le pones el Moro en la caca o le pones
el Moro en el pis para que aprenda o le
puedes dar como un periódico una [\h__\h]
yo le llamo una [\h__\h] Aquí la gente se
piensa que es meterle de hostias al
animal Qué pasa que como hay tanto
fantástico aquí en internet pues ahora
saldrán clips de fíjate Franco esta dice
que hay que meterle de hostias a los
perros no que a mí me me choca bastante
eh lo de animalista con la bandera con
el toro eh A mí me choca eh Ay me voy ir
a la cama ya mismo yo no puedo más me
voy í a la cama yo no puedo
más a mí me choca muchísimo Mira este
soy yo a partir de a partir de las 4
Cuando os digo que me voy a la cama qué
pasa nene Qué pasa nene Qué pasa a mí me
choca mucho eh los animalistas has
estado el teatro de Will en Horizonte
hoy o qué tú varias veces has
pedido Gracias mamá por las hostias No
pero lo de su amigo Felipe le parece
todo estupendo que no te llamen
animalista incluso has declarado No yo
no soy animalista a mí no me llaméis
animalista soy anti soy anti animalista
Ahí está anti animalista cosa que choca
muchísimo a muchos porque dicen un tío
que vive de los animales por los
animales que su vida tu vida casi son
los animales Cómo dices eso no Cómo
dices eso Pues la pregunta cómo dices
eso a ver a a ver la palabra animalista
se ha prostituido como muchas palabras
en nuestro idioma Entonces si para mí eh
animalista hace años era ecologista que
era una persona que entendía la
naturaleza y entendía la naturaleza con
sus bienes y con sus males entendía la
naturaleza eh con los sacrificios que
hay que hacer muchas veces y con las
cosas malas que hay que hacer muchas
veces vale Y también las buenas pero hay
que entender la naturaleza como es Y hay
a ver Susana Mira te voy a explicar una
cosa cuando señalas ese toro que está
dentro de la bandera de España y dices
fíjate qué animalista qu tal te explico
una cosa que seguramente que no sabes y
así Mira eh aprendemos todos una cosa
nueva ese toro representa la libertad
ese toro no representa una corrida de
toros ni no se creó en 19 57 lo creó
Manolo [\h__\h] de acuerdo que era un
comunista republicano lo creó durante la
dictadura y significa la libertad porque
el toro eh las Bodegas estaban en Cádiz
necesitaban un logo y él creó ese toro a
como símbolo de libertad de la piel de
toro que es España vale Ah Más que nada
para que lo sepas Okay y nada que como
has visto en el vídeo vuelves a quedar
un año más por estas fechas como lo que
eres el año pasado es verdad el año
pasado por esta fecha defendió a a este
a Felipe mira lo que acaba de poner la
de veces que he ofrecido Borrar todo y
firmar algo para nunca más mencionarnos
el uno al otro y no ha querido si no
habla de mí no le hacen caso cada que
puede hablar de mí en sus directos hasta
de mis relaciones sexuales con otras
mujeres Es ridículo la obsesión
[Música]