a ver podríamos ver esto no esto lo
tenía yo aquí abierto para telesalseo
pero en telesalseo no me ha dado tiempo
porque nos hemos liado mucho ya se sabe
efectivamente pero podríamos verlo aquí
porque al final es el tema de Fran no
continúa la guerra entre Fran y yuji no
sé si los conocéis alber domenec es un
colega mío vale periodista é trabajaba
en la vanguardia y y está en YouTube
hemos colaborado con él muchas veces con
el tema de rosio Carrasco y el tema de
la de la
señoreros colaborado en muchas ocasiones
con
Luis que Luis es un periodista que vive
en Tailandia y hemos estado con él
colaborando mucho salió en el ru Albert
salió en el rwi y Luis ha venido al
Canal en muchas ocasiones al Canal
principal para hablar del tema Daniel
Sancho porque él está en Tailandia
entonces podríamos ver la opinión de
Luis y a ver si ha averiguado algo sobre
el caso yuji creo que le había
Interpuesto tres tres
querellas qué qué está sucediendo qué
puedes aportarme tú de de esta batalla
que ya viene de lejos no también los
problemas con el santuario la
titularidad y demás Bueno e yo de esto
vi los titulares pero no digamos que no
vi el vídeo pero ayer en el directo que
hago yo todos los miércoles en mi canal
me preguntaron sobre ello y bueno di
unas opiniones en base a diciendo que yo
no podía comentar mucho esta mañana me
he escuchado a Franco esta el vídeo en
el que comentaba esto Más allá de la de
La tremenda vileza que está mostrando la
la expareja de de Frank eh Y que yo
desde aquí y desde cualquier lugar
muestro todo mi apoyo a Frank porque
creo que eh se están queriendo
aprovechar de él o sea hay una hay una
maldad y sobre todo una falta de empatía
brutal por parte de esa persona para
ponerle semejantes demandas yo lo que
puedo decir es si van a prosperar dichas
demandas hombre habría que verlas
primero de todo que primero habría que
verla es que el Fran No no ha mostrado
nada o sea es una querella y luego lo
otros son como unas investigaciones eh o
sea son como que se abren de oficio por
por cosas que se añaden en esa querella
o sea son tres querellas pero en una
pero yo he estado mirando las tres
demandas la demanda de que ella ha visto
vulnerado su honor ojo en Tailandia lo
del honor es una cosa muy complicada eh
Nosotros flipamos con que aquí exista
bueno muchas veces cuando nos ve la
gente de latan flipa con que aquí exista
el tema de las de las demandas esta de
que te clavan una condena de 6000 3000 o
incluso 1000 por insultar a alguien aquí
en internet vale las demandas estas del
honor que tanto comentamos pero en no en
Tailandia en Asia como tal el tema del
honor es muy fuerte el tema del honor en
Asia tiene penas de cárcel eh el tema
del honor en Asia cuidado eh en
Tailandia tú te vas a dice Karim me
flipamos un poquito en en en muchas
partes de América flipan cuando hablamos
de las demandas y de las denuncias se
creen que son cosas gordísimas sabes
pues dice [\h__\h] pero qué [\h__\h] ha dicho
alguien para que le denuncie y luego V
las de demandas que son no la palabrita
esta la palabrita tonto la palabrita
subnormal la palabrita no sé qué sabes
pero es que te vas a Asia y el tema de
honor es muy muy valorado o sea te
pueden meter una pena de prisión eh Por
el tema del honor eh cuidado a un
restaurante pones una reseña de una
estrella en un sitio y dice me han
tratado muy mal son malas personas y te
pueden llevar a juicio y no lo digo
porque exista la posibilidad es porque
ha ocurrido y en más de una ocasión
Entonces el asunto es serio el asunto
del honor es serio sobre todo desde
desde que el anterior gobierno eh
liderado Por un militar golpista Pues
digamos que hizo más ferreas más ferreas
las leyes que que defienden al honor al
honor de todo ciudadano en Tailandia no
obstante los jueces no son tontos Yo he
estado en muchos procesos en los cuales
se han abogado cosas similares y el juez
lo que va a ver es bueno a ver su honor
sea vulnerado por qué porque esta
persona ha hecho unos directos para
recaudar dinero aquí va a depender un un
poco de de la astucia del abogado de
Frank pero yo creo que esto bien bien
luchado difícilmente y yuji va a ganar
por aquí e había una movida respecto a
claro es que lo que están intentando
ahora mover
que yo no sé si os habéis dado cuenta No
creo que haga falta comentarlo no De
dónde vienen los hilos de javil peluca y
todo eso mostrando papeles hace falta
que aclaremos algo o o ya os podéis
imaginar que los papeles sobre un
terreno los tiene una parte y los tiene
la otra parte en en eso Hemos caído no
doy por hecho que en eso Hemos caído no
Bueno voy a entender que sí que hemos
caído la la cuestión es que aparte del
tema de la sabana que evidentemente sea
una [\h__\h] o no vale ya se verá fuera
parte el tema de la sabana no quita que
esto es así o sea esto no Esto no es de
otra forma vale yuji le pidió dinero a
Fran por el santuario Fran le estuvo
pasando mucho dinero durante muchos años
a yuji pus los movimientos bancarios y
demás eso no lo han negado han ido a lo
del tema de la sabana yo si fuera yo si
me estuvieran difamando opinión personal
eh opinión personal No sé si estaris de
acuerdo vale Yo si me estuvieran
difamando O sea si Fran se está
inventando que yo le estoy quitando unas
tierras que eran suyas y le estoy
pidiendo un dinero por esas tierr que yo
hubiera salido en la misma noche y
hubiera dicho eh cuidado que este tío
está diciendo que yo le estoy pidiendo
dinero para el santuario Pero esto es
mentira yo no estoy pidiendo dinero para
el santuario Yo no sé para qué os está
pidiendo dinero este tío pero yo el
santuario no lo no no le estoy pidiendo
dinero yoji no dijo nada de heo Vale
ahora han ido a mandarle a javiel peluca
porque la prensa no la ha querido sacar
evidentemente lo de que es que Fran dijo
que la sabana que no sé qué vale pero de
esto nanay luego veía eh veía otros dos
casos no el caso de que creo que uno era
el el de que los animales estaban en en
malas condiciones o que o que bueno que
él había aprovechado los animales para
para hacer ruido no es nuevo esto en
Tailandia no es nuevo esto en Tailandia
podríamos ir a la Bueno a la a la
condena que hubo al mayor templo que
exhibía tigres con los que podías
hacerte fotos hombre no comparemos la
labor de Fran cuesta que es ampliamente
mediática con la de con la del templo de
Los tigres nada que ver aparte hasta
donde tengo entendido a Fran lo llaman
del aeropuer muerto para que lleve esos
animales no entonces aquí nuevamente
entra eh lo que el juez pueda ver
entonces si el juez ve allí Que bueno
que lo de Los tigres
eh No tiene nada que ver con esto que
Fran cuesta ha hecho mucho por los
animales que Que bueno que se ha dejado
la piel en ello eh claro entonces que
tendrían que argumentar no es que en
esta foto se ve que a este animal lo
tira No es que aquí se ve que la vaya es
demasiado pequeña pobre animal ya ya y
toda la otra labor que él está haciendo
por liberar especies por mantener
especies autóctonas del país esto no
cuenta esto no Entonces yo creo que esto
También bien luchado bien luchado Frank
puede lograr o sea puede lograr sair eso
Hala el tercer punto es más complicado
el punto este de él se ha lucrado con
internet no recuerdo exactamente cómo
era pero él se ha lucrado con internet
haciendo vídeos eh Uf policía de
inmigración sabes lo que ocurre Albert
Es que aquí la policía de inmigración
Aunque forme parte de la policía real
tailandesa el royal tha police que se
llama en inglés además lo ponen en
inglés muy orgullosos Aunque foren parte
de la policía inmigración va por libre
tienen demasiado poder o sea eh son
corruptos porque son muy corruptos eh Y
ellos les da todo igual o sea yo he
visto casos flagrantes cuando cuando se
quedaron atrapados unos niños jugadores
de fútbol en una cueva en el norte del
país y fue aquella noticia tan enorme
porque salieron todos ilesos cuando
empezaron a llevar buceadores eh
buceadores de todo el mundo para ayudar
a esos niños llegó allí el departamento
de inmigración pidiendo permisos de
trabajo lo cual era lastimoso o sea
cuando el tema de A ver no sé si lo van
a meter en la cárcel por eso pero con lo
del tema de de Daniel Sancho éter Yáñez
creo que fue creo que fue eser Yáñez
estuvo en estuvo retenida no sé si en la
comisaría un montón de horas porque
estaban allí trabajando como periodistas
y le estaban exigiendo el el permiso
para trabajar inmigración va por libre y
a inmigración le va a dar igual que Fran
cuesta sea esto o lo otro Entonces yo
ahí lo que espero Fran que es una
persona se nota que es inteligente lleva
20in y pico años en este país O sea su
experiencia es enorme y entonces pues yo
diría que él lo tiene todo atado y bien
atado que no ocurra lo que no tiene que
ocurrir o sea yo imagino que él estará
pagando hay soluciones en Tailandia tú
estar ganando dinero con internet
vendiendo tus contenidos en en España
Como por ejemplo hago yo yo por ejemplo
mis facturas son en España yo facturo en
España pero yo pago mis impuestos en
Tailandia mi visado me lo permite ya
está entiendo que si él tiene un visado
que se lo permite y él paga sus
impuestos Pues él podrá salvarse por ahí
pero es que en Tailandia país de leyes
cleas y muy difíciles o sea puede
ocurrir que le busquen las cosquillas y
encuentren algo esto es como las hacer
un ejemplo estúpido no esa típica
película en la cual un policía
estadounidense en una frontera para un
coche y el coche lo tiene todo en regla
Pero al final busca y no es que este
faro pequeñito Pues en Tailandia igual
no es que usted tiene un permiso de
trabajo que el permiso de trabajo que
esto que y en el año tal Y en el día Tal
y yo esto lo he visto he visto casos de
decir no pero es que en los 4 años de
trabajo hubo un una jornada de TR días
que él no estuvo dado de alta no pero
que eso fue la chica que llegó que los
papeles que no llegaron ya ya ya pero
encuentran algo para decirte trabajador
ilegal deportación o lo que sea entonces
ahí es la parte más complicada y yo creo
que él se estará preparando para no
bueno para no ganarlo todo y perder por
algún lado no va a en es justo lo que ha
dicho eh Javi estás empeñado en que nos
vayamos a dormir tú y nosotros por qué
Camilo se enfrenta aunque se enfrenta a
5 años como él decía que es posible yo
no lo veo esto no va a ocurrir eh Pero
va a ser un quebradero de cabeza y
además eh A mí lo que me preocuparía es
yuji ha tenido que ver algo para
interponer estas demandas porque
interponer demandas en Tailandia es
carísimo cuesta un dineral A menos que
pues
la la denuncia que le han puesto a Fran
la habéis pagado todos tú te vayas al
departamento de trabajo es un país que
defiende mucho los derechos de los
trabajadores Y entonces si eh Camilo
porque este tipo tiene voz de persona
que ti notia y te duerme te estás
durmiendo con una explicación que te
está dando es que los temas de la
chavalería si seguí por ese
camino es que no no no entiendo que es
lo que os duerme una explicación de un
periodista o sea entiendo que si os
pongo Antonio av os durmáis pero Luis lo
está explicando perfectamente vive en
Tailandia te está explicando las cosas
Bajo su experiencia que lleva allí
montones de años viviendo os sacan de
muchas veces de Juan guarnizo Gameplay y
esas cositas y y no queréis cositas de
mayores tú quieres interponer una
demanda laboral tú no tienes que pagar
abogados vas directamente por el
Ministerio el departamento si tú quieres
poner una demanda como la que ha puesto
yuji tú tienes que ir a un abogado No sé
lo que habrá pagado pero cobran una
barbaridad una hora de trabajo son 50 o
sea yo cuando he hecho totalmente
procesos empresariales que yo se iba a
los 10 Buenas noches Javi un abrazo
enorme desde chile un beso Julio a ver
yo creo que por lo que voy pillando
entre unos y otros y las explicaciones
vale Oye creo que se podría dar que lo
condenen Por alguno de los delitos no el
tema este del trabajo me parece curioso
por por el hecho de que ya o sea cuando
hemos est tratando los temas de Daniel
Sancho Sí he visto mucho eso eh que toca
mucho las narices a la gente que viene
de fuera y están haciendo algún trabajo
me parece que el propio abogado de
Daniel Sancho Tuvo una movida Me parece
que tuvo una movida eh No Porque claro
es que no era abogado allí en Tailandia
pero iba en calidad de abogado y hubo
una movida también entonces que le
puedan tocar los [\h__\h] por ahí espero
que e Espero que Fran lo tenga bien
atado eso como está diciendo Luis y y lo
hayan sí estoy blanqueando a Fran inco
Qué pasa guapo que espero que lo tenga
bien atado porque si no tiene si no lo
tiene bien atado pues le le buscarán las
cosquillas por ahí yo veo esto más bien
que el tema del honor eh porque aunque
el honor es muy
e penado en Asia M es que Fran Lo que ha
dicho de ella que es que le está
pidiendo dinero para el santuario y a la
gente le parece muy mala persona por eso
es que pidió dinero para el santuario
pidió dinero para traspasar el santuario
e ha pedido muchas veces Senda un beso
ha pedido muchísimas veces que no se le
insulte que no se le ataque él no puede
controlar los comentarios de la gente en
internet y menos cuando es una persona
que se siente los programas del corazón
aquí por ejemplo en España que seas una
persona polémica y que vendes tu vida y
todas esas cosas se tiene en cuenta a la
hora de valorar el honor entonces claro
una persona que se siente yo a mí a lo
mejor no sé la verdad no sé qué le
preocupará más a Fran sinceramente creo
que un un a rato va para una cosa va
para otra pero pero yo creo que este
tema como está comentando Luis puede ser
que más le toca las narices no porque di
que no puede subir vídeos en YouTube no
sé la verdad es que no creo o sea lleva
lleva muchísimos años cobrando de
internet y lo que tenemos nosotros los
youtub es que no puedes ocultar nada de
lo que cobres O sea no eres como que
trabajas en una peluquería y declaras lo
que te sale de la [\h__\h] porque hay gente
que te paga en metálico me entiendes
yuji dijo en la tele que era drogad
dista sí que lo fue o sea de hecho Fran
mentía sobre ese tema La gran mentira de
Fran fue esa no lo de la sabana la gran
mentira de Fran fue que en el pasado
estuvo defendiendo a yuji por todos los
platos de televisión pidiendo justicia
diciendo que yui que que no tenía droga
que que es no era verdad que que que era
sospechoso Esa es la gran mentira la
cubrió por Bueno más que por amor Yo
creo que por los hijos también eh pero
claro entiendo que en este caso cobrar
de internet no creo que sea tan estúpido
no tenerlo todo bien regularizado
encarni Muchísimas gracias corazón qué
haces por aquí a estas horas un beso
guapísima 1000 en Qué se supone que
mintió Frank Frank recaudó dinero para
comprarle el santuario yuin ponerlo a
nombre de su hijo e hizo precisamente
eso siro lo que te están vendiendo como
la gran eh estafa a esa gente son los de
siempre es que eh Fran es que esto lo
tiene que explicar él vale o sea pero
por lo que yo entiendo y por lo que yo
he visto vale Fran se encuentra con una
movida con el cuando está arreglando ya
lo del santuario Y eso no a punto de
llegar a un acuerdo con las tierras se
encuentra con una movida con con uno de
los Trozos de los terrenos vale Y ese
terreno pues no estaba al mismo nombre
que que estaba anteriormente vale m
entonces piensa que yuji lo ha vendido Y
es que el Antiguo propietario se lo
vendió una empresa no sé qué que además
Eso sale en el hilo Eso sale que lo peor
es que eso lo sacan en el hilo Lo que
pasa que nadie lo ha aislado bien vale Y
y la cuestión es que hay una confusión
porque eso Fran Lo habla con algunas
personas en privado y se Comenta en
público vale Yo me enteré reaccionando
en un directo enc Muchísimas gracias
reina luego Fran cuando la otra gente
dice es que no sé por qué están a la
otra gente la pareja de yuis salió y
dijo que eso no era verdad que no habían
vendido nada entonces Fran ya cogió y
dijo bueno Vale pues no sé qué un cuanto
no y y y cambió de tema y las movidas
que le han sacado ahora y cuando la han
sacado ahora Frank ha dicho mm que sí
que es verdad que yuji no vendió nada
que fue un error Por su parte que fue
una mentira por su parte y entonces pues
esa es la mentira lo que pasa es que la
mentira lo que te están vendiendo con La
mentira es que la la recaudación de
dinero fue en base a esa mentira pero es
que no es Mira precisamente por aquí me
estabais mandando un clip Y qué pasó con
esta parte porque era como que se vendía
que no finalmente hay que recomprar hay
que recomprar pero parte del dinero que
hemos recaudado va para esto ap apartos
ya lo voy a hacer te viene bien más
fasta para esto está todo bien Estoy por
hacer un vídeo en el canal principal de
esto eh Y qué pasó con esta parte porque
era como que se vendía que no finalmente
hay recomprar hay que recomprar pero
parte del dinero que hemos recaudado va
para esto Esto es
aparte ent este viene bien más pasta
para estoo bien lo que me gaba era
recuperar yé pas es que eso no es el
santuario o sea parte santuario pero el
santuario es la otra parte está la
sabana que cruza por medio y luego está
el campamento Javi lo hay gente a la que
le cuesta pensar Pero es que tampoco
creo que sea necesario no o sea los que
están empeñados en que eso es así cuando
aclares eso luego van a decir otra cosa
me entiendes o sea son los mismos
ustedes creen que eso ha calado mucho Yo
creo que que ha calado en quien quiere
pensarlo y que en realidad no lo piensa
empezar sabes que Que bueno que empezar
a enviar demandas y todo que sí que es
una [\h__\h] de Fran eh o sea yo no no
estoy diciendo que no sea una [\h__\h] y
que no haya sido una mentira pero
tampoco tienes que dar tantas
explicaciones de lo que compras vendes Y
de tus cosas a no ser que sea una cosa
por ejemplo yo tengo que dar
explicaciones de qué tengo que dar
explicaciones Pues mira yo tengo que
daros explicaciones de de esto mira de
esto yo os tengo que dar explicaciones
vale o sea yo cada vez que tengo un
gasto que cojo de aquí os enseño la
factura vale De hecho eh se gastaron no
me acuerdo si fueron 3000 y pico no 3400
os enseñé la factura del abogado y
todavía queda que yo creo que será más o
menos para el procurador vale pero pero
si yo la semana que viene me voy a la
feria de Sevilla no tengo que dar
explicaciones ninguna Y si yo me voy a
las vacaciones en verano no sabes lo que
te digo es que es como si como si yo os
miento sobre algo mío que me dé la gana
mentir porque no me dé la ganas de daros
explicaciones y yo tenga que Y luego me
pillé la mentira y yo tenga que dar
explicaciones de eso que pero si es que
da igual si es que el caso es que da
igual eh el tema es que se habla con
Dallas y Fran pues blanquea a Dallas O
sea si Fran se comiese una nutria les
hubiera dado igual vale si si Fran no se
hablase con Dallas si Fran estuviera de
repente se pone en contra de Dallas se
pelea con Dallas y dice Dallas eres un
estafador y un maltratador de animales y
miare tenía razón vale van a [\h__\h] y
Fran puede de repente levantarse una
mañana pegarle dos hostias a una V true
cagarse en la cara de la capí ara y va a
poder [\h__\h] y desayunar una nutria
partirla por la mitad y dejar la cabeza
para la merienda o sea el tema es dala
da igual o sea es quidar el objetivo en
todo lo que esté alrededor de Dallas si
es que no hay eso y para eso un vídeo
del principal no sé si me renta a ver si
se hace muy viral el tema pues tal vez
sí pero es que nosotros seguimos con los
nuestro seguimos currando Fran Mira le
mete muchas películas a cosas que que
cuenta cuando cuenta su historia vale Y
y no y no es bueno defendiéndose cuando
él es el parte de la polémica de repente
pone un tres tweet de repente pone un
vídeo lo borra lo vuelve a subir hace un
directo de repente no sé qué tío no
tienes que ir jo como cuando tienes que
sabes tienes que centrarte y lo que
tienes que explicar p explicarlo claro
lo explicas una vez y no le das más
vueltas sabes y no sabes bregar con este
tipo de manipuladores que ya tenemos tan
calados el Dallas y yo y entonces pues
pues por ahí Eso es la la historia de lo
de la sabana pero es que da igual o sea
es que no ha calado Mira si tú te vas al
Canal de Fran cuando está haciendo el
sigue Mira 15,000 likes el último vídeo
120,000 visitas hace 10 horas eh da
igual me entiendes ahora qué sería la
bomba Bueno ya el directo ni te cuento
Ahora qué sería la bomba pues hombre que
ganara las tres las tres partes de la
querella si se quieren informar con
láser y El pelucas no no pero si es que
lo van a hacer así y lo van a retuitear
aún sabiendo aún no pensándolo la
mayoría de la gente que está diciendo
esto no importa la [\h__\h] [\h__\h] de la
sabana ni piensan que Fran ha chafado ni
ni el problema es da todo esto ya te vas
a muchísimo dinero tío que se ponen a
apoyar a la Tania que se ponen a apoyar
a la Tania es lo que sea que estén en el
entorno nuestro y ya no hay más
muchísimo dinero no estoy diciendo que
yo ya pagado 10,000 No lo sé no tengo ni
idea puede haber pagado una minucia si
tiene un amigo que es abogado No lo sé a
qu me refiero que aquí cuando se pone
una demanda no es porque la demanda sea
gratis aquí cuesta dinero y entonces
ella ha visto algo y eso es lo que tiene
que preocuparle a él seguramente No lo
sé eh pero pero claro igual aquí ella
tiene contactos y ha arreglado algo y ha
amarrado algo si se ha gastado tanto
dinero es porque ha visto una opción de
ganar no lo ha hecho al tuntun y en
realidad es una pena enorme es o sea no
soy el que lo tiene que decir
desconocemos la intimidad de estas dos
personas en su casa y en sus hogares que
tiene un marido abusador condenado Lone
que han defendido a la Tania que han
salido a mostrarle el apoyo a Tania tío
ante eso que vas a discutir tú que
salieron apoyar a Tania que no tiene que
ver pero no porque son como gente que
van reclutando para ver si así entre
todos hacemos fuerza no Y esta ve sí
sabéis nuestro relato es el que algo
dónde fue lo de lo de Tania dónde lo
puse aquí un poco choni estoy
acostumbrada eh estoy acostumbrada eh
eso me lo paso por mi sala baja eh Como
Soy ordinaria Javi pues lo soy más para
que te enteres está la tía que se
pusieron a insultado me la pela Sí si si
yo lo Reconozco que me pongo así que me
lo paso por el [\h__\h] así de claro Soy así
de Clara me lo paso por de izquierdas
con sobrepeso un poquillo choni
maleducada fumadora bastante fumadora o
sea imaginaros lo que pensará Juan
planas en privado de esta chica pues se
hizo cargo de los mandos de su canal
pero absolutamente o sea no he visto
nunca Nada igual Simplemente porque la
pava se obsesionó conmigo y me odiaba
Joan planas inmediatamente la embaucó Y
a esta aparte de hacerla subir todos los
vídeos que se le antojaban y más todos
los directos que se le antojaban y más
le manejaba los títulos los contenidos
la escaleta las miniaturas todos los
montajes y recortes de vídeo que se
ponían en los directos o sea era una
cosa loquísima la hizo debatir conmigo
Bueno debatir conmigo que en realidad
estaba como debatiendo con Joan porque
estaba por teléfono como todo el tiempo
dándole instrucciones te recuerdo a ver
te pregunto si es verdad que está estás
denunciado en la agencia de protección
de datos por haber publicado y
manipulado un vídeo del juicio sin el
primer sin el permiso de los verdad o
mentira y quién le ha puesto esa
denuncia en la agencia de protección de
datos Ah No lo sé te lo pregunto a ti si
estás denunciado sí o no Quién lo pone
Es que esto estaba preparado Por eso
tenías tantas ganas de subir quién pone
una denuncia en la agencia de protección
de datos por qué puesto un vídeo de un
juicio no sé habrán Implicados En un
juicio verdad jav oliveira quién lo pone
la informaban de todos simientos cuando
tenía una audiencia previa cuando tenía
una
notificación pero de o provincial de
Barcelona se había equivocado
seguramente no había cuando esto se
comentó fueron increíbles Incluso se año
casada con un hombre que al parecer
cumplió pena de cárcel fue una condena
de 8 9 años Por abusar sexualmente de
una menor desde los 10 11 años hasta los
Javi viste que publicó serene sí lo
hemos visto antes 14 increíble Las
volteretas Cuando esto se comentó fueron
increíbles Incluso se pusieron a ser
hilos para defender que la condena no
fue justa o sea aquí la audiencia
provincial de Barcelona se había
equivocado seguramente no había hecho su
trabajo un sistema judicial que ha
aceptado mentiras sin pruebas esta
injusticia defiendes que se sepa la
verdad que tu pareja no es un abusador
Es que esto fue alucinante yo cuando
salió este tema La verdad es que me
quedé completamente impresionado La
marioneta que por fin habían conseguido
para que fuera una camicas y que fuera
capaz de prestarse a decir absolutamente
cualquier cosa simplemente porque fue
una persona que la tenían para decirme
de todo vale defendieron eso tío o sea
cuando ellos tienen cualquier cosa salen
con esto vamos a destruir a habi con
esto vamos a destruir a dala se frustran
porque ven frustradas sus intenciones de
que la gente no les echa cuenta pero sin
embargo ahora de ellos de una Tania
sacan una cosa así claro y tú dices
[\h__\h] harán así pin Pam a ti no te
conocemos no no salieron a apoyarla
claro ante eso dices tú Bueno pues si
estáis mostrando vuestro apoyo a Tania
ya podéis sacarme del Dallas que tiene
una cabeza de una vieja en el
frigorífico Qué importa da igual lo que
saquéis no si un beso dala un beso qu
tienes un muerto en el frigorífico un
beso a ver si me lo como cuando vaya
para allá no son cosas que no entiendo
son cosas que pares pero hombre si los
hijos están cercanos al padre si los
hijos y la apoyan en la querella contra
ti sí sí Esa tía me ha puesto una
querella o la va a poner no sé e
supuestamente por yo haber comentado eso
que que tiene un marido condenado y le
han dado dinero para que ponga la pava
la querella pero será seguramente para
sacar el titular de Javi oliveira
querellado penalmente o sea una querella
por comentar una cosa Que ella misma
hizo pública salió en la prensa e es o
sea y le han dado dinero eh o sea no
podemos saber quién cuánto ni nada Pero
ha llegado completamente seguro de que
varios de estos habrán participado en el
crowdfunding o bien habrán puesto
anónimo no habrán puesto el nombre o
bien por visu o a mano porque han
quedado con ella en persona Según ha
comentado ella han quedado con ella en
persona Entonces ya me puedes sacar de
Fran que ha marcado un cocu me da igual
lo que saques de Fran pues dar la razón
al padre si si Fran cuesta estuvo
asistiendo a su mujer creo aquella
campaña del free yuj estuvo día tras día
atendiéndoles aquí lo que veo es una
maldad absoluta yo he visto alguna
entrevista de ella eh que quiso dar
ahora Javi pones en YouTube que yuji
vendió el santuario salen 1 noticias es
imposible negar que se utilizó para la
campaña qué [\h__\h] pipepino Pues la verdad
es que no rosa melano La verdad es que
no que no sale Pero bueno para para
lucrarse un poco y para y para comentar
su bueno su su pasos con su nueva pareja
y y convertirse tratar de convertirse
porque no se ha convertido en un icono
lgtbi o lo que sea no lo ha logrado pero
yo vi esa entrevista y dije esta persona
no tiene ningún tipo de empatía hacia su
familia o hacia esas personas con
quienes compartía una vida entonces que
nadie piense eh que esto
e si tú tienes a una persona y esto ya
pase lo que pase independientemente de
lo que le pase a si lo condenan por algo
o lo que quiera que pase vale e si tú
tienes a una persona que te ha estado
cuidando mientras que tú has estado en
la cárcel durante tantos años y
haciéndose cargo de tus hijos bueno que
son suyos se tiene que hacer cargo
evidentemente pero es el padre de tus
hijos no meterlo en la cárcel porque te
ha dejado mal
m yo personalmente le antes de
denunciarle o sea y te ha pagado el
dinero no te paga la pasta que la has
pedido por el santuario yo
personalmente Javi crea la comunidad de
YouTube queréis que la creemos yo
personalmente hubiese hubiese mandado
primero un una advertencia A lo mejor
Oye borra todo esto vamos a aclarar esto
no sé esto es habitual en Tailandia y
que nadie piense que Franco Esta es
tonto Franco Esta es una persona
brutalmente lista super espabilada y que
estoy seguro que bueno estoy seguro no
es que él se lo montó fantásticamente
bien acabó con una mujer bellísima y a
que seguramente él quería eh montó una
familia espectacular llegó a convertirse
en en uno de los personajes televisivos
españoles más importantes Fran cuesta no
es tonto Más bien es una persona
alucinantes si ha cometido este error es
porque porque todos somos humanos pero
yo creo J ahora dónde lo contarás en la
salsería es para estar pendiente en Cómo
todo aquel que se volcó por los animales
y todo ese que está
en todos esos que han estado yendo todos
esos grandes YouTube que han recolectado
una barbaridad de dinero por el
Balneario como porque era de él se lo
iban a quitar y luego resulta que no era
ni de él ni de yuji ni de nadie Claro
que se les nota salvemos el Balneario
deberíamos Estas son la gente que que
tienen me entiendes Esta es la serl la
la Antonia la quién más estaba el ar de
Troya no
el salvemos el santuario el balneario
salvemos el Balneario Por quién lo hices
dice soledad hombre pues siendo quién es
Yo creo que por mí no Pero todo puede
pasar la gente puede cambiar de opinión
de un día para otro Así que costó Una
pasta el Balneario eh Roman Mándame ese
clip por WhatsApp por fin cortado para
poner un tweet costó Una pasta el [\h__\h]
balneario eh de los huevos eh 200.000
pavos el [\h__\h] balneario creo que no se
lo merece bien es la opinión el análisis
de Luis Garrido periodista que hoy
también hemos aprovechado para hacer ese
Revival sobre el caso Sancho
introduciendo Oye pues muy buena
entrevista Albert Te mando un beso