[Música]
oye ¿quién quién nos diría quién nos
diría que que nuestra tertulia estaría
más hermanada con la otra tertulia ¿no
que saldrían otras que que estarían más
alejadas de nosotros ¿no o sea al final
nos quedamos con la tertulia del del tío
Sur
¿no a ver es que a ver la tertulia del
tío Sur se está haciendo muy aburrida
últimamente ¿eh no hay no hay movida no
sé no sé es que no hay tema tío mira
ayer ayer me costó preparar el directo
este de hoy eh en la parte esta la que
en la que estamos yos solos porque digo
[\h__\h] qué [\h__\h] digo está la cosa muy
muy tranqui ¿no vamos a tener que que
liarla ¿no Fran no hay tema bueno hay
temillas hay temillas lo que pasa es que
la tertulia
eh no sé como no están yo creo que están
un poco acojonados está un poco como
[\h__\h] porque como lo del les llaman
blanqueadores al otro le dicen que si es
de Dallas al otro que no sé cuánto
entonces está un poco como más calmados
están más calmados a ver el hijopa el
Nauter ¿no el [\h__\h] del Nauter entra
se fuma piti se descojona se toma una
copa y y dice lo que lo que quiere decir
¿no pero yo les veo más más tíos todos
hasta Tartajas se han vuelto ah ya me
explicó un amigo del Tartaja lo que le
pasaba conmigo más o menos me dieron
unas explicaciones
a ver lo entiendo pero viene un poco
tarde o sea yo no voy a hacer un vídeo
como él me pidió creo que me pidió un
vídeo pidiéndole perdón a ver
básicamente eh lo que lo que me
estuvieron explicando es que yo lo metí
en el saco de lo de los ¿vale eh me
refiero en el saco de que no dieron la
cara por mí cuando Greev me sacó siendo
yo el que el que ganaba por votos ¿vale
sino que al contrario que por lo visto
él h me defendió o sea sí que denunció
el el tongo ¿no el el sacarme a dedo y y
por lo visto pues yo eh a lo largo del
tiempo a lo largo del tiempo después de
eso pues le he ido tirando alguna algún
alguna pulla alguna [\h__\h] de estas de
las mías ¿no tú sabes que yo muchas
veces también estoy en directo y lo
mismo tú me dices no sé qué el Messi
[\h__\h] y este es un [\h__\h] y y paso o
sea ni me acuerdo que lo he dicho porque
son tantas horas de directo que a lo
mejor le ido diciendo claro él él por lo
visto según me estuvo explicando un
amigo suyo es una persona que e que no
es conflictiva o sea cuando se mete con
alguien no es [\h__\h] no es no se pelea
esquiva esquiva el conflicto está
incómodo en el conflicto no se mueve
bien el conflicto entonces él esquiva y
eso se lo va quedando dentro eh ¿qué es
lo que pasa pues a ver sí que es verdad
que hay alguna crítica que yo sé que le
he hecho que si claro yo hablé con él
por privado le dije "Bueno pero ¿qué es
lo que quieres que te pida perdón ¿qué
es lo que te he dicho?" Y él no sabía
decirme digo "Vo que quieres que salga
en un directo y te diga pero tú no sabes
decirme qué te he dicho." Porque el otro
el me dijo "No no te metiste conmigo me
insultaste aquí me insultaste acá me
insultaste." Tartaja se olvida de todo
te lo digo yo no no se olvida es que no
lo tiene ubicado él me dice lo del a ver
yo lo critiqué a él por un vídeo que
borró de CCU que no sé qué para proteger
a Ari ahí en la crítica tengo yo razón
creo que tampoco le le tal pero bueno lo
que me estuvo explicando el amigo que él
tiene la sensación de que yo a lo largo
de 2 años pues aquí a lo mejor le dije
vendido con Juan Guarniso otro día
suelto le dije a lo mejor una palabrita
y que a él se la iban mandando
pin quería pelearse conmigo ni nada
em pero eh pues llega eh cuando se
siente más arropado o cuando se siente
más o o o alguien más lo calienta o lo
que sea pues él coge y explota y qué es
lo que pasa que lo tiene dentro lo tiene
dentro y cuando y cuando ha explotado
¿vale que es estos directos que se pega
dos o tres directos en la tertulia
insultándome ¿no el perro hijo de tu
[\h__\h] madre retraso mental no sé hizo así
como uno que yo me quedé así cuando vi
que le digo "Chico que no te estoy
diciendo nada." Claro viene
desproporcionado porque viene fuera de
tiempo y aparte que es desproporcionado
o sea yo no he tenido esas expresiones
contra él entonces pues mira yo
aprovecho ahora que estamos hablando del
tema Tartaja si te he ofendido en algún
momento si te he faltado el respeto
¿vale yo te pido te pido disculpas lo
que pasa es que no tenemos ubicado qué
momentos en concreto te he faltado al
respeto ¿vale y por el tema de los pues
igualmente tío o sea si fui injusto
contigo lo reconozco no lo sabía que me
habías defendido y te pido perdón es que
otra cosa no puedo hacer me parece que
no viene cuento que yo sacase un vídeo
aparte hoy el Tartaja porque ya viene
fuera ¿me entiendes y y ya la las
expresiones de él que él hizo contra mí
están desproporcionados están ya fuera
de olla ¿me entiendes las cosas se
tienen que decir en el en el momento
conflios a veces hay conflictos que no
se sabe ni por qué ni por qué están los
conflictos
no pero que yo no es una persona con la
que tenga problema que yo es un chaval
que yo lo veía en el pasado porque él
sacaba vídeos defendiéndome y y solía
estar de acuerdo conmigo siempre y me
defendía y tal su canal yo hice una
entrevista a su canal y todo es verdad
yo lo yo creo que la roné también y tal
pero bueno que si en algún momento te
has sentido dolido o te has sentido
atacado que que tío yo que sé que soy
[\h__\h] muchas veces a lo mejor digo
cosas en los directos y luego no me
acuerdo ah pues yo le dije "Bueno pero
¿qué te he dicho ¿que tienes ese cabreo
conmigo?" No porque me da la sensación
de que ni tú lo sabes y no sabía
ubicármelo entonces pues bueno pues se
queda un poco ahí en el aire pero bueno
yo tiendo yo tiendo ese guante bueno
pues bien pues mira una cosa una cosa
menos ahora ya blanqueando la tertulia
blanqueo blanqueamiento puro ahora están
los blancamientos de ano y blancamiento
de tertulias a tertuliano
[Música]