[Música]
buscarme un click hay por ahí de Dallas
hablando de los sicarios porfi A ver
Mira sí se están metiendo con se estan
metiendo con esta gente con los de la
tertulia porque porque no rebati a Frank
e lo mismo que ellos por lo visto han
dicho en sus vídeos que no sé lo que es
no es por nada sino porque no me ha dado
tiempo evidentemente aquí hemos visto
algunas opiniones y demás eh Fran me
estaba como muy [\h__\h] sobre todo con
cel me acuerdo Yo el otro día cuando
subió pero no sé qué es lo que era
exactamente creo que era algo así como
que se comió alguna mentirilla de los
vídeos de miar y demás pero no sé
exactamente el qué no Y entonces el Javi
el canino y toda esta gente pues estaban
bueno la el chat de cel Eso sí porque yo
lo estaba viendo Buenas noches Javi un
abrazo enorme desde chile H mi chileno W
wale que no se me olvide porfa
recuérdamelo que el otro día Se nos
olvidó tío a ver si nos pegamos 7 horas
no es que se me olvide es que me hago el
olvidon eh que el chat de cel tío
estaban poniéndolos a todos o sea en el
momento que se salen de El el odio que
que quieren que odien a Dallas y a mí en
el momento que dicen cosas buenas de mí
o tienen buen rollo conmigo o o o lo que
sea tío o sea Mira los que vinieron a
decirme que Frank no hizo un
blanqueamiento a Dallas estaban sordos y
esto de estatuas es por como que como
que no estaban rebatiendo nada a Fran
una cosa así que que es así de lado o
sea mirado desde arriba que tú le pegas
duro y lo matas o sea es que es una cosa
que dices que haya escrito esos mensajes
que me lo creo pero vamos a ver que
Dalas ha dicho que va a degollar a no sé
quién en internet un beso a dque a sake
a sake Oye pero Oye Pero hoy me están
saliendo muchas mujeres guapas aquí esto
Qué es yo me creo que hay asajes Claro
que sí pero es que con 20 años Todos
hemos dicho Burr quién lo ha dicho me
dej esta novia me voy a suicidar a mí me
lo han dicho a mí me lo han dicho [\h__\h]
eso qué feo era eha lo ves ahora y dices
tú [\h__\h] chiquillada Pero qué feo era
eso eh A mí me lo dijo Me lo dijo una
novia me lo dijo una novia me me sacó me
sacó el teléfono por la ventana y me
dijo Mira escuchas esto es la calle suf
pero bueno son cosas de la edad a ver
claro es que los 20 años en verdad Pero
si yo con 35 todavía era medio lelo
verdad estaba medio hecho dicen muchas
cosas estos lo escribían todo lo vivían
todo lo hacían todo y es normal porque a
los 20 años 19 21 22 eres [\h__\h] en
muchas cosas y eres muy avanzado en
otras pero [\h__\h] hay que ponerse en
contexto y no es decir Oy Dallas es un
santo que no es un santo pero no le
puedes decir que es un maltratador de
animales por eso o hay que ser muy sucio
lo que hizo Esta tía con el con el con
el cam alguien avísele a Javi que Ricky
le ha hackeado el canal y se ha puesto
en directo no tiene gracia no tiene
gracia no tiene gracia lo de perro tiene
más gracia idiota Yo en cuanto vi la
foto digo pero si eso es el B las hace
esa foto Mira hay una cosa que cuando
hace años tío Es que yo mm lo veo tan Es
que sabéis qué pasa no que no he hecho
vídeo en el principal no creo que lo
haga vale de momento ni me he metido a
profundidad de este tema porque es como
ya muy muy achicharrado sabes pero es
que lo veo desde fuera que cuando yo veo
sabes algunas cosas desde fuera lo veo
tan o sea lo del perro palizas vamos a
ver de qué de qué tamaño estamos
hablando que era el galgo En aquel
momento yo entiendo que es una
exageración a la hora de hablar por
WhatsApp e y es lo que está diciendo
Fran O sea qué paliza le vas a a pegar a
una cocina así cómo le vas a pegar una
paliza a una cocina así a un cachorro de
5 meses o sea te lo cargas no había
mucha información sobre reptiles y la
gente se metía en foros de reptiles vale
lo primero que aprendes tú en una lo del
camaleón igual ya te está explicando
Fran los síntomas que tiene Cómo cómo
fue no y lo que le pasaba al Camaleón sí
te puede parecer turbio no a lo mejor e
el hecho de que de que haya una foto
rulando del camaleón muerto no pero es
como en ese momento tú no eres
consciente del alcance que vas a tener y
que una década después alguien va a c la
misma foto que estás mandando tú a lo
mejor de Mira lo que me he encontrado en
mi casa cuando he llegado Mira cómo me
he encontrado el camaleón cuando he
llegado no vas a no vas a pensarte ni
por asomo el alcance que la foto va a
[\h__\h] una década después o se es que no
tiene sentido un foro de reptiles es que
cualquier cosa tú le sacas foto le sacas
foto y se la mandas a la gente para que
te enseñe Es que para mí rebatir esto eh
Ya no es cuestión de pereza sino que
cuestión de que el año que viene lo van
a volver a sacar a lo mejor esto ahora
mismo salía un poquito más y a lo mejor
el año que viene no pero el año que
viene o el otro lo vuelven a sacar los
mismos temas otra vez como nuevos sabes
como si no hubieran ya hablado clipeado
eh qué es lo que pasa qué es lo que no
pasa esa foto tú la ves y dices eso es
eg bonding vale eg bonding es ya lo
expliqué en el vídeo ya lo sa lo habéis
escuchado todos otra vez vale es
clarísimo clarísimo lo que es un
Camaleón que tiene 4 años ojo eh cuidar
un Camaleón durante 4 años o c pregunta
eh qué excusa qué excusa puedo poner
para pediros un objetivo Ahora aquí en
la chavalería porque Claro en telesalseo
ha cumplido el objetivo eh de 5 pavos
además pero 50 pero aquí aquí os lo voy
a poner de 2 porque hay muchas mucha
gente que a est hora Zlatan
evidentemente y y voy a poner el
objetivo Pero qué excusa pongo qué
excusa pongo tengo hambre así lo para
así lo para Fran no así lo para Fran no
porito eh orden de acercamiento Holanda
chavales cómo les baila todo bien Javi
te mando un besazo enorme beso Gracias
Jessica muy amable cariño dice Andy
pagar la contestación a Ricky Andy tu
problema hecho o sea literalmente Esto
es lo que voy a pagar eh Por la
contestación a Ricky entonces
tu problema sido Andy tú eres la que le
has puesto precio a esto apá telas con
tu jefe no no pero cómo que no no no no
pero cómo apá atela pero es que aparte
creo que van a llegar al objetivo Javi
puedes darnos una exclusiva Fran de la
jungla era el novio de mi abuelo por eso
ese resentimiento hacia el colectivo
lgtbq Plus Hi [\h__\h] se me ha olvidado
poner la música exclusiva espero que no
me roben el clip ves Oriana corazón una
cosa así que es así de lado o sea mirado
desde arriba que tú le pegas duro y lo
matas o sea es que es una cosa que dices
que ha esos mensajes que me lo creo
fíjate tú lo que quieren que Frank y los
tertulianos digan que Dallas es un
maltratador Ya ellos han criticado cosas
que Dallas ha hecho mal pero no les es
suficiente tiene que ser un delito
fuerte Sí Sí exactamente pero ellos han
dicho más o menos lo mismo que está
diciendo Fran o le han llevado mucho la
contraria Fran me refiero a sus vídeos
sea porque Claro si la queja aquí de
repente es que no le rebatan nada a Fran
es porque es muy diferente de lo que
dichos por la causa la que sea Gracias
gracias gracias eh Andy por dejarme tan
barata la respuesta a Ricky Vale gracias
de verdad siempre es bueno tener colegas
para eso Sasuke Bienvenido a la familia
queas ha dicho que va a degollar a no sé
quién en internet yo me creo que hay
visajes Claro que sí pero es que con 20
años Todos hemos dicho Burr es como si
te tomas literal lo de que daas vaya a
degollar a no sé quién s el más que nada
sí rebatió algo pero dejaron pues vamos
a ver e bueno eso por aquí le estaban
dando un poco de Caña Mira Fran diciendo
anoche que los animales no tienen
sentimiento Ay sí que me gustaría
poneros un clip Muchas gracias jiana
Muchísimas gracias sí que me gustaría
poneros un clip en el que el tartaja
estuvo basado tío Pero espera porque me
la han mandado y creo que lo tengo aquí
en el md creo que es este Y entonces
para este extracto para cerrar este
extracto yo creo que que estaría bien el
el tartaja basado eh pero voy a tener
que subir un poco el volumen porque me
lo han grabado un poco regulinchi esta
para para las cuentitas estas raras y es
la única que les voy a dedicar y de ahí
más nunca si no le hago caso a los que
son más grandes menos a ustedes me da
mucha risa para las cuentitas estas
raras Oye pero cómo se han metido su
propio lores cuatro chavales acosadores
eh o sea cuatro chavales acosadores
toman un minuto de protagonismo dos o
tres veces a semana y se se emocionan yo
que sé se tienen que hasta pajear eh los
enfermos esos O sea me encantaría verles
las [\h__\h] caras eh Aunque Hay alguno que
yo sé quién es Aunque Hay alguno que yo
sé quién es pero por ejemplo el peluca
el del Pájaro ese que sale el canino el
darif veira tío sea el de alis veira Me
encantaría verlo porque tiene dice un
enfermo para espabilar lo a base de
colleja eh habrá que verlo especial yos
que serán eh Porque me salió en el en el
paraí que se pusieron a llorar de que no
es que los streamers grandes con Frank
me hubieron cielo mar y tierra y Ah
bueno eso lo vi eso lo retaron también
los protagonistas e los streamers
grandes movieron cielo y tierra con lo
de Fran tampoco todos los streamers
de Fran eso es lo primero eh De hecho yo
estoy un poco mosca con que no haya
todavía eh unos cuantos que hayan jugado
al al juego de fortnite vale o sea lo
alguno de los que de los que mencionaron
y le dieron difusión al tema de Fran
puedo aparecer en el extracto abuelo
riqui no me puedes comer el nepar mmm
era porque el tema era viral sabes era
un tema muy viral y ahora por ejemplo
bueno algunos no no pero ahora por
ejemplo [\h__\h] el juego subís contenido de
videojuego cabrones jugáis a a fortnite
todos los [\h__\h] días y cuando no jugáis
a fortnite jugáis otra cosa [\h__\h] si
estáis 8 horas en directo qué más os da
jugar una a al al mapa [\h__\h] pero bueno
claro ahora mismo no hay ahora mismo no
hay viralidad no de un de un caso pero
aparte de eso los streamers grandes No
es que no le den difusión porque porque
se acojonas nadie nadie se acojona de
Dallas bueno a lo mejor alguno Sí pero
pero la mayoría no cuando le quieren
pegar un palo se lo pegan los streamers
grandes lo que pasa es que llevan muchos
años aquí y conocen la historia y no se
la creen O sea no es por nada es porque
no solamente lo apoyan la gente que
están eh que son odiadores nuestros o
que han tenido un rif y rafe con él eh
hace 25 años y y no lo supera y son
gente tú te encuentras a la gente que
está apoyando esto y es gente que o bien
ha tenido un debate con Dallas Dallas le
hecho un vídeo e Dallas le quito el
bocadillo en el cole alguna cosa esa
sabes o incluso gente porque me odia a
mí que eso ya es lo que yo veo como como
si el caso fuera mío pero solo así
literal y los streamers grandes no les
importa Por qué Porque ni es viral ni se
lo creen porque ya llevan todos estos
años viendo la historia y viendo todo el
lores y cuando estaba todo encendido lo
vieron todo no van a ha ser una campaña
no s qué y con Argos y la chingada y que
no sé qué [\h__\h] boludo de [\h__\h] va a
ser lo mismo darle visibilidad un tema
de lo de que es enorme y que son
hectáreas hectáreas decenas de animales
a un perro que es de dos [\h__\h] que la
inmensa mayoría de internet ni los
quieren o directamente odian Sí
exactamente lo mismo y no solamente eso
ustedes cuentas haters de [\h__\h] Cuando
chingado se aquí aquí está lo basado
puesto a rutear cuando se pierde un
perro por su Colonia o cuándo han donado
para eh casa ahogar manchitas o como las
quieras o sea V
[Aplausos]
voy dedicar o sea sab cuando animalista
de verdad cuando ha estado basado eh o
sea cuando el canino el peluca y no sé
qué han tenido una un mínimo movimiento
por los animales o por un perro que se
haya perdido eh o por cualquier otra eh
injusticia relacionada con animales hay
muchas polémicas relacionadas con
animales de streamer hay unas cuantas de
hecho iguales eh de tema de perro de
tema de mascotas de no sé Hay un montón
no les importa una [\h__\h] [\h__\h] es porque
es contra Dallas ya está adoptas perro
de la cle o gatos callejeros para darles
una mejor vida no cuando estás retando
poniendo ganó el juicio ahí es cuando y
cuando cobras 600 eres un
santo que comemos los huevos
[Música]