[Música]
a ver tengo completo un space que ha
hecho Tommy vale Tommy ha hecho un space
con Electra seguramente muchos la
conoceréis de de Twitter si podéis poner
el ara en porque me ha hecho el favol a
chavala de mandarme el space completo y
además es seguidora nuestra siempre está
por aquí si podéis poner por ahí por el
chat el ar de Twitter para darle
créditos vale pero claro es que me la ha
mandado Pero es que dura más de 3 horas
no podemos reaccionar aquí a 3 horas
Entonces lo de la punta de elever es
Manuel es literal es literal la punta de
elever m y y creo que
deberíamos creo que deberíamos a ver voy
a poner este trozo y no sé si ustedes
tenéis más trozos que queráis ver vale
eh pero Tommy ha subido aquí al spage
esta tarde y ha cantado la traviata por
lo visto de que él bueno de que en parte
él también es un hipócrita no y yo creo
que después de todo eso el delox te
mencionó de que de que cuántos años
tienes y todo eso y dijo de que perdonó
a láser por cuestión de madurez o cosas
así O sea tú te crees eso o cuál es tu
opinión respecto todo eso ahora mismo e
a ver creo que
eh No sé creo Cuántos años tiene delox a
todo esto O sea no lo sé unos 27 creo yo
más o menos sí tendrá menos de 30 si
tiene 27 o 28 pues 4 años menos tampoco
creo que sea mucha diferencia de
experiencia no eh pero en ese sentido yo
pues igual que yo lo dijo en el calor
del momento Supongo yo porque él estaba
todo tranquilo viendo viendo a un a un
bolivianito ejercer justicia y de la
nada y el hipócrita es o sea Supongo que
le rayó bastante de hecho al final del
directo lo vuelvo a repetir loco me
acabo de dar cuenta de una
cosa el vídeo de Daniel Sancho tío tiene
ya
457,000 visitas tío os acordáis que
estuve celebrando en Twitter orgulloso
cuando llegó a las 400,000 Pues en un
mes ha hecho 57,000 visitas más tío o
sea es un vídeo ahí es un vídeo de una
hora y media que no paran de ver Ah esto
es esto es eh Esta es la clave tío Esta
es la clave tío tener vídeos que no
nunca tío o por lo menos que duran
muchísimo tiempo tío bueno es que de
hecho es que de hecho tío llevaba casi
todo este mes con con el canal principal
abandonado y ha hecho 2 o sea es que ha
hecho 100,000 visitas casi diarias que
sí que es verdad que muchos son buenos
chor que tengo posicionados pero es que
yo por los chor cobro bastante bien
también que hay un beso está buenísimo
el vídeo hombre tío ese vídeo fue un
curro ese vídeo fue un curro ha estado
bien monetizado eh ha monetizado casi
2000 pavos ya eh un gin no ver delo
sería uno de esos vídeos yo no creo que
delo tenga esa repercusión A ver no te
descarto que en algún momento es que
como muy chill verdad O sea no les
quiero el otro día como me calenté con
el Juan Pero al final me relaje lo vi Ah
no es desproporcionado me callo el de
Donald Trump está muy bueno pues el de
Donald Trump sí que ha pinchado eh el de
Donald Trump tiene veinti pocas mil
visitas y y yo me creía que ese vídeo
iba a llegar más lejos sin embargo pero
sí han pinchado el de Donald Trump y el
de karma panini Qué pena pues son guapos
eh Pero bueno están ahí seguramente A lo
mejor cuando vaya pasando el tiempo está
en Twitch de eh Tommy está en Twitch
ahora mismo me disculpe con él por esa
situación y lo llamé hipócrita porque yo
en realidad sentía que estaba siendo un
hipócrita con todo esto que estaba
pasando para mí que ahora te empieces a
llevar con determinado grupo que antes
no te llevabas porque de repente todos
tienen el mismo objetivo se me se me
hace algo hipócrita pero después él dio
un contexto que yo desconocía y Es que
desde hace tiempo atrás estaba
pidiéndole a láser no le dio la
oportunidad a láser que se Disculpe para
quitar estas denuncias y láser de manera
oportuna o no pues ahora decidió
aceptarlas y se disculpó públicamente
pero yo desconocía que él no se ha
disculpado es que no disculpado Es que
esto es una pregunta que no se ha
resolvido nunca si se ha resolvido en
algún directo de ler pero está tomy
conectado si está tomy lo invito Claro
pero no no está no O no está o no lo
sigo yo en Twitch me extrañaría mucho
que yo no lo siguiera qué he dicho por
qué me estáis conendo qué he dicho he
dicho qu he dicho qu he dicho qué
palabres ha dicho por qué me estáis
corrigiendo palab qué palabrota ha dicho
qué patada le he pegado al diccionario
me he inventado una palabra resolvido he
dicho resolvido que no se ha resolvido
he dicho no que no se ha resolvido no se
puede acoplar esa palabra como de alguna
manera a ver resolvido Oye resolvido
también no resolvido es ya resolvido
también participo participio de resolver
Oye resolvido también me sale aquí que
no que sí
hombre uno que pinchó Terrible y luego
me sorprendí porque no murió es el de
Chanel en telesalseo cuánto lleva el de
Chanel entes al se luar de antes que
todo inicie ya corramos un tupido velo
no ha pasado nada tema resuelto No pero
en serio es que ese tema no se ha
resuelto ese tema no se ha resuelto vale
o sea yo hubo un momento en la tertulia
en la que se lo estaban preguntando la
RAE te persigue Pero eres más rápido
hubo un momento en el que se lo
preguntaron a llen vuestra situación
ahora cuál es Pero delox no dejó
contestar a laser len porque sabe la
respuesta Y entonces deo se lió con la
palabrería Vale vamos a ver la
palabrería no la pregunta muy clara que
yo le hubiera hecho a la serlin en ese
momento y si se la si en algún momento
se la podéis hacer en un directo a ver
si la respondes entonces tú retiras lo
que has dicho de delox o solo los
insultos porque hasta dando yo tengo
entendido las veces que yo he visto se
disculpa por los insultos haberle dicho
basura trozo de [\h__\h] y esas cosas vale
pero lo del tema de las estafas no Él
sigue diciendo que eso es su opinión me
entendéis entonces claro ahí estaría el
punto vamos a ver tú le quitas la
demanda a este tío pero este tío se ha
retractado de que tú de que te haya
dicho en su canal que tú estafas que tú
has estafado que tú sabes probablemente
se disculpara falsamente pero es que no
lo ha hecho falsamente es que no lo ha
hecho no lo ha hecho hay otros canales
que tampoco lo han hecho hay otros
canales que como no tenían demandas con
delox pues ni siquiera han comentado
nada a sus seguidores han quitado los
vídeos y fuera cambiamos de bando me
entiendes pero en el caso de la serl que
si hay una demanda de por medio es como
Bueno pero vale entiendo que no le pidas
dinero porque es una persona que no
tiene recursos para permitirse pagarte y
no te va a pagar vale pero retíralo el
motivo por el que la has denunciado o
sea de las cosas que te ha acusado las
retira y no lo hay no lo hay sin el
propio Cristo Bruce el retractor Cristo
Bruce en su cara le dijo que mantenía lo
que pensaba de él y del tema de la que
no tenía nada limpio [\h__\h] verdad si
casi 50.000 visitas tiene casi 50.000
visitas tiene el vídeo de Channel
entrees o es verdad ese me arrepentí de
no subirlo al Principal luar ese era
vídeo para el principal que no que no
que leren eso no lo retira que ha quit
los vídeos Pero porque vale pero que eso
no lo retira eso no lo retira le había
dado esa oportunidad a láser y por eso
me disculpe pero es que vamos a ver la
la postura de ler len es la misma que
cuando delo 8000 veces le ha le ha
ofrecido a quitarle la demanda o sea si
es que solamente le ha faltado a delox
pedirle por favor a las serl que se deje
quitar la demanda vamos a ver yo te
quito la demanda Y te doy la oportunidad
yo te doy la oportunidad por puesto de
quitarte la demanda pero te la quito
cuando tú quites lo que has dicho de mí
y te retractes O sea no soy un estafador
vale pero es que a ados le ha faltado
pedirle él por favor déjame que te quite
la demanda me entendéis o sea el lerl si
se tiene que ver obligado a pedirle
disculpas o retirar lo que ha dicho
sobre él no sé sigue para adante hasta
el final se la ha quitado se la ha
quitado porque deo se la ha querido
quitar sin más Vamos a ver un poquito
pero evidentemente las 3 horas no la voy
a ver o sea le ha faltado pedirle perdón
delos a al aslen no sé qué pasa pero
nunca maldito
Oye la actuación de David vial en la
velada las 800.000 visitas que tiene
200.000 más o menos son mías Qué dice
marius marius V el [\h__\h] tío no te
quiero Mich maldito juego
de no no carga [\h__\h] se disponen ahí el
acoso escolar y los asesinatos
intrafamiliares y con la habilidad
especial queremos
queremos no no solo queremos recalcar
que que la tertulia es nuestra casa y
pues se va a seguir manteniendo así Eso
es bueno es bueno que que no se pierda
la esencia de la tertulia porque creo
que lo que nos gusta a todos lo que nos
gusta la tertulia es esa autenticidad
que se muestra lo de la disculpas dex lo
explico en la charla con laser según es
para que no piensen que solo se disculpó
para librarse de la demanda para mí es
una estupidez la verdad Entonces cuál es
el motivo de quitársela Sí eso se lo
escuché verdad No yo no le exijo ni
siquiera unas disculpas y y le está
suplicando a turboplane vaya a hablarle
para quitarle la demanda Y que no le
exige ninguna disculpa que lo único que
quiere es que quite los vídeos que no le
exige ninguna disculpa porque las
disculpas pueden parecer que que lo está
ocasionando O sea que dicen lo que lo
que les parece y bueno después vi la
cuna la tanque gustar más o menos
ciertos comentarios pero son Auténticos
y est se ha ido perdiendo
Lamentablemente desde el inicio de la
guerra de la Pin y es por eso que
usualmente yo cuando se hacen las
tertulias con delo o otra gente
explicando este tipo de temas suelo
Mostrarme desinteresado y aburrido lo
cual en sí es irrespetuoso hacia los
invitados pero tampoco tampoco es como
que en verdad me interesen esos temas de
hecho yo siempre lo he dicho la pambi en
la pambi yo soy Corea del Norte estoy
completamente si es cierto que a raíz de
lo que dije de delox a Javi yo lo
aprecio a Frank también un montón y vi
que Frank estaba diciendo que quería
colocar un póster mío en la parte de
atrás de su sed porque soy el número uno
de la tertulia No simplemente
simplemente dije algo en lo que estás de
acuerdo en este momento
peroo solo porque ahora ambos nos caiga
más la misma persona no lo soy no voy
aender mi opinión déjame hablar estúpida
Okay voy a seguir hablando bien repito
repito de mí puedes decir lo que quieras
como solo porque ahora ambos nos caiga
mal la misma persona no
lo cl estúpida Okay voy a seguir
hablando bien repito repito de mí puedes
decir lo que quieras como lo dijiste
como hiciste chistes con referencia a mi
color de piel solo porque ahora
ambos era que defender a mujer Bueno sí
yo yo en eso Completamente de acuerdo
con javia pero si bienes quiero dejar en
claro que a partir de ahora ya más o
menos voy a tratar de mantener la
aislada de estos casos o sea Está
comiendose sem bueno nadie la conoce
pero sí es cierto que yo le comento todo
esto y y no está haciendo nada se está
ganando cosas sin participar y el día
que la saque quiero que sea una ente
cálido para ella no lo queando con
mi Lo importante es el aprendizaje
también o sea que aprendas que capaz
tienes que pensar un poco las maneras en
decir las cosas y ya este horror y pu la
vida puedes decir lo mismo sin caer
quizás en ciertas palabras que no se de
Sí y ahora la gente seguramente Se
preguntará Ah tomy pero ahora dices eso
pero por Twitter esta mañana estaba
respondiendo a mí me gusta tocar las
pelotas muchachos me toca me toca tocar
las pelotas yo estaba ahí diciéndole a
na Play de a poco s am es que no me
puedo tomar en serio esto lo platiqué
con quien tenía que platicarlo y yo
estoy bien empezamos a dar como voz a la
gente
a tocar adelante Toc levantar levanten
la mano y a raíz de como los ve el orden
doy la voz Toc Adel Mira a este le de
igual estar denunciado demandado y todo
o sea lo único que quiere es que mira
que ahora le están haciendo caso o sea
esto a él le sirve para sabes mira Hola
tomi Qué más Cómo estás Electra Gracias
por el espacio tomy te quiero hacer una
pregunta que me causó bastante
curiosidad por el día de El tocaré y
tiene que ver con lo de tiene que ver
con lo de lo que preguntó elra hace un
rato Cómo fue la redacción interna de la
tertulia y en general también tuya
cuando ha tenido ya bastante
participación o ha tenido digamos alguna
algún grado de involucrarse ahí dijo que
él Te sacaría o sea eso causó alguna
aflicción alguna reacción a nivel
interno es decir digo es un invitado que
está exigiendo que prácticamente saquen
a uno de de de los fundadores entre
comillas qué qué opinión quedó ahí sobre
eso algún resentimiento alguna cosa
similar o quedó el comentario y ya ahí
murió De hecho no uno de los clips que
no se viralizar es en el que yo le pido
disculpa a delo por haberle Eh pues
dicho hipócrita no Esto está al final Y
es que a ver le pide perdón por haberle
dicho hipócrita retomando el tema viaje
a la velada los chicos tuvieron la
oportunidad de convivir con delox y lo
que me llegó a mí eh fueron pues
bastantes cosas buenas opiniones no
malas acerca de él y Pues básicamente
típico no que te dicen Ah Es un tipazo y
yo lo dije ayer si si alguien trata bien
a mi familia Yo no tengo por qué
meterlos por qué meterme con ellos y la
tertulia Los chicos nauter gbel sh
tartaja son mi familia no hay
resentimientos ni ellos tampoco
reaccionaron mal y yo dejé las cosas
claras Ah vale No nada Es que sí la
verdad me había quedado como esa duda
porque me pareció como bastante atrevido
el hecho de que un invitado diera esó
brutal pero son personas bastante compas
por lo que
veo V a ver yo prácticamente desde que
tengo YouTube veía al tío shur a o sea
son pues menos de un año en realidad las
primeras tertulias empezaron no sé Hace
cuánto Déjenme revisar tertulia 26 27
tertulias No sí ya ya 25 la primera
tertulia fue eh si no más recuerdo un 10
de enero de 2024 fue en enero de este
año entonces dente íbamos a tener
contenido de anime traducido y contenido
de anime
original es un ciclo que se va a repetir
una y otra vez casi como un evangelio eh
tenemos las personas que acaban de subir
si quieren hablar creo que F ya había
hablado hay un nuevo micrófono que sacó
shur no sé si no el tío sh no se hace
público en redes sociales es que al
final tío
e son 3 horas tío y me da mucha rabia
Porque seguramente Ahora me voy a perder
y mañana empezaré a ver clip por ahí de
momentos importantes Entonces si no pues
mañana vemos cuando saquen algunos
momentos vale Ay qu mal suerte sí Y es
lamentable es horrible la elección de
palabras fue inadecuada a lo que
nosotros nos referíamos no es a que de
pronto te vuelvas el bully de bullying
tal cosa no
existe propia comunidad que venga y me
diga Tom lo que dijiste está mal no eler
iba a hacer un directo donde iba a
mostrar las Por qué me pareció cine y la
gente mucha gente me criticando porque
dije que era cine porque es muy raro ver
este en redes sociales streaming yal que
las personas digan lo que piensan eso es
muy raro de ver entonces obviamente la
manera en que lo hizo ciertas palabras t
sos y estuvo mal pero en C eltras fondo
este me parece que está bien defender a
tu pareja me parece que está bien decir
lo que se piensa la cara me parece que
está muy bien haberle dicho de los hipó
yo par está bien porque lo está haciendo
eh pero te pasaste en algunas cositas
como te pasaste en algunas cositas como
lo de la difunción y
no yo yo siento que nací en la época en
la época equivocada yo soy muy internet
2013 sabes bueno es cuando eso de
compartir gore y bebé sin cabeza pero
bueno eh A ver en principio eh cuando
pasó todo esto yo estaba muy enojado
desde el principio desde que supe que él
iba a venir a la tertulia cuá teaste que
iba
sí tenemos Bueno un día antes eh delox
No no está en el grupo pero delox
comentó que que ler iba a hacer un
directo donde iba a mostrar las pruebas
con respecto a su o sea
planeados o sea planeado el día antes
planearon y delo ya sabía que láser iba
a ser su directo y planearon para
también a la tertulia organizándose para
hacerlo para hacer la bomba y que si y
que le dijo que se subiera a la tertulia
y después le dijo a shur para
preguntarnos a nosotros y Qué pruebas
mostró de que todo era falso y eh que si
y y que le dijo que se subiera a la
tertulia y después le dijo a shur para
preguntarnos a nosotros si podía entrar
la mayoría a ver o sea ler len Espérate
Espérate el pavo tenía preparado que iba
a ser un directo se lo habló a delox y
le pidió que le ayudara a entrar en la
tertulia es eso lo que acaba de decir er
un directo donde iba a mostrar las
pruebas con respecto a su caso y que si
y que le dijo que se subiera a la
tertulia y después le dijo a shu para
preguntarnos a nosotros si podía entrar
la mayoría a ver en principio yo dije no
y dije si lo suben lo insulto el c me es
traidor Okay Eh pero después de eso
llegamos a la conclusión de que sí
efectivamente lo ibamos a subir y y
quien tuviera cosas que decirles Se lo
iba a decir pero claro en ese momento
ellos no sabían la forma en la que yo la
iba a decir y lo cual se puede notar en
las reacciones de los chicos y y lo
tenías preparado o fue lo que te salió
allí fue lo que me salió ahí bueno tenía
algunos puntos tenía de hecho en mi
pantalla eh secundaria lo puntos
específicos como el tweet que puso eh lo
bueno cosas que me causaron Se disculpó
se cayó un grande hombre con la Sí me la
ha mandado por aquí Electra me la ha
mandado si me permiten antes de irnos
delox a en mi pequeño rage contra bueno
pequeño dice peño pequeño
para mis estándares he hecho cosas
peores Pero bueno Eh Mi pequeño rage
contra qué se llamaba láser Eh pues yo
tenía una idea preconcebida acerca de ti
lo que dije en verdad lo sentía y
después de escuchar tus explicaciones Ah
hubiera cambiado esa opinión de lo de
todo lo que dije en ese momento de
lucidez eh lo tuyo es algo que sí
cambiaría mi opinión el resto con
respecto a nuestro querido amigo ler no
vi que puso un tweet diciendo que lo
sentía eh A partir de ahora yo tampoco
tengo nada en contra de ti láser no voy
a rectificar lo que dije lo mantengo no
me caes bien No lo vas a hacer nunca
pero te honra haber actuado alado ante
tal situación y eh por lo demás eso
sería te lo agradezco no es que en
verdad es que si si ahora yo te digo
hipócrita a ti me van a empezar a a
colocar en bandos entiendes que ahora
soy un pisito a favor de Te voy a decir
una cosa tomy te voy a decir una cosa a
ver si la gente lo aprende una [\h__\h] vez
eh madurar madurar y a raíz de madurar y
darte cuenta de que estás equivocado
cambiar tu opinión no te convierte en
hipócrita hipócrita es la persona que
dice este tío por ejemplo only fans está
mal y se AB only fans eso es ser
hipócrita criticar una cosa y hacerlo
cambiar de opinión no es ser hipócrita
eso es muy importante que la gente lo
sepa y y te digo y siendo Modesto no
como ha sido antes con láser valoro aú
más que que tengas el valor de decirlo
aquí además en público o sea de verdad
que te lo agradezco y y por mí perfecto
bu te nos caíste Tommy molestia sabes
como para decir estás aquí por esto no
te vas a echar para atrás ya estamos
aquí jueg vale eso es importante este el
tet que te puso yo yo recuerdo que había
pasado algo así pero no recordaba el tet
como tal este hace poco lo estaban
incluso tú lo raste vale
[Música]