[Música]
última hora Donald Trump se entera que
ganó varios millones de dólares con el
meme Coin que lanzó dice que es una
[\h__\h] qué [\h__\h] Trump sobre la moneda
meme no sé mucho sobre ella aparte de
que la lancé escuché que fue muy exitosa
no lo he revisado Dónde está hoy
reportero usted ganó mucho dinero señor
cuánto parece que varios millones de
dólares en los últimos días varios mil
millones es una [\h__\h] para estos chicos
como dic a ver entiendo que hace una
broma pero es que sabéis qué es lo peor
que se ha puesto a caer no me lo puedo
creer no me lo puedo creer que se ha
puesto a caer se ha pegado una [\h__\h]
porque tran ha dicho eso en directo O
sea no entiendo no entiendo quién [\h__\h]
lo ha dicho porque hoy estaba subiendo
estaba diciendo antes [\h__\h] está
llegando otra vez a 50 a potoma se ha
caído Y esto no es recomendación de
compra pero [\h__\h] yo aquí le hubiera
metido leña marismeña porque es que yo
creo que esto a pesar de que han metido
varias bacal yo creo que eso siendo una
está mal traducido dice lugares A qué
quieres que reaccione wizard de verdad
Qué pesado eres no voy a reaccionar a
esta [\h__\h] [\h__\h] qué [\h__\h] [\h__\h] es esta
no voy a reaccionar a eso o sea como si
llegamos a 500 reaccionas a esto a 500
queé a 500 que wizard o sea solo
reacciono si me pones un reto el reto se
cumple wizard dime Bueno dilo en el chat
para que no diga la gente que me lo
estoy inventando dilo en el chat info
privilegiada diría Oye pero escúchame
podría ser una estrategia para que para
pegarle una [\h__\h] a la criptomoneda a
propósito podría ser que mira lo veis ha
cambiado el objetivo Ahora solo lo veis
4500 es que que el objetivo sube cada
vez que alcanza o sea cuando alcanzan el
cuando cumplen un objetivo el siguiente
objetivo sube porque en realidad
nosotros pusimos 10.000 que es lo que yo
creo que sería una cantidad más o menos
no con la que podría estar chill del
todo Noa pero [\h__\h] en un mes en un mes
haber hecho eh casi la mitad no no está
muy bien pero es verdad que camal había
comprado eso eso está verificado no
podría ser eso sí a ver yo personalmente
ya os digo eh No os toméis esto como una
recomendación ni mucho menos ya sabéis
que yo [\h__\h] Lego no pero yo
personalmente creo que mira ya está
subiendo otra vez ya está en 43 vale o
sea yo personalmente pienso que la
cripto del presidente de los [\h__\h]
Estados Unidos vale eso de que salga el
presidente de los Estados Unidos que
además es uno de los e ha sido un gran
empresario economista que salga ahí he
donado un poco a la caja Venid
acosadores que aquí os espero lo de la
caja es chistoso porque están donando
gente con nombres eh un poco raros a ver
neas anónimo Ofelia Ah mira Ofelia es
nuestra Ofelia Alejandra anónimo Club
borrachas marimachos nos ha dado 50
pavos Tania Muchas gracias Tania láser
lento Pilar Ruiz solange Carmen Elena
dolores Josefina urecha estos urr no
nuestra urre miren Elena Oye cómo se ha
enrollado la gente Eh tío anónimo 200
pavos tío anónimo 200 pavos Wilson
peluca canino Mira los tres por lo menos
me andado su monetización de de 3 meses
entre los tres andado su monetización de
tres meses Mira la trepa es que te
puedes poner el nombre que te dé la gana
No en verdad no al de Troya 200 pavos O
sea la gente aquí donando cantidades es
gorda y poniendo tontería eh Pero bueno
eso es donar de corazón y no querer
reconocimiento claro yo la verdad
alucino con la comunidad que tenemos
chicos Mira $5 o sea el que ha comprado
el que ha comprado en la caída el que ha
comprado en la caída que sabrá la caída
Es que a mí me marca aquí que la caída
llegado a 40 pero me imagino yo que
habrá sido un poco menos eh pero el que
ha comprado en la caída pues ya se ha
llevado un pues ya se ha llevado un pico
pues ya se ha llevado un pico el que ha
comprado en la caída me entiendes y yo
lo que creo que esta gente lo que hará
esto insisto vale no os lo toméis como
recomendación o lo que sea vale yo lo
que tenía de de picos de cristos Y eso
los metí en melania cuando vi el tweet
de melania lo metí porque me creía que
que pasaría como con Trump pero vamos
estamos hablando que tengo en melania
115 Pero qué es lo que te digo m no no
está subiendo como un loco ahora está
disparado se ha disparado después de la
[\h__\h] [\h__\h] eh Espérate que me lo está
mandando El chaval que yo creo que esto
el presidente del gobierno tío O sea
creéis que creéis que el presidente del
gobierno va a rulear o va a va a ser
algo raro o va va a ser se baila Meme a
la [\h__\h] no de repente esto lo listar
todo el [\h__\h] planeta tal lo lit harán
cualquiera sabes y y y y harán de
repente alguna cosa Sabes harán de
repente alguna Locura De tal que la que
se pondrá yo no sé hasta dónde puede
llegar porque claro es que salió
costando céntimos eh salió costando no
sé si 10 céntimos y está en 45 camino de
los 50 llegó a 80 o sea el que metió ni
que fueran 100 el primer día qué [\h__\h]
tiene ahora una [\h__\h] barbaridad esce RAE
Según dice según RAE Trump va llegar a
los 100 ya hubiera llegado a los 100 si
no hubieran sacado la [\h__\h] esa de la
de la meme que sacó la de melan melania
O sea si hubier Si hubiesen dejado el
otro día cuando iba embalado en 80 y
pico yo creo que la van tirando a
propósito eh o sea al final un tío como
Donald Trump Sabes Yo creo que la va
tirando a propósito para la cartería que
tengan por ahí vendiendo sabes y
recogiendo beneficio y luego la va la va
la va subiendo Pero sí yo creo que sí yo
creo que sí Yo estoy de acuerdo en
[Música]
eso i