[Música]
esto en persona esto en persona qué es
lo que qué es lo que hubiera hecho Ricky
para que hubiera sido esto diferente
queé tantas ganas tenía a ver una
pregunta objetivamente me podéis dar
algún punto para Ricky un punto solo uno
nada más solamente uno bueno lo vamos a
poner entero eh lo vamos a ver entero
pero un punto solo uno en el que diga
[\h__\h] vaya sasca no vaya malabares que
tienen que estar haciendo hoy los hater
de Dallas la gente que está en contra de
Dallas no y yo un punto nada más en el
que no queden ridículo pero es que el
tío hoy ha puesto claro yo entiendo que
hoy gibel le dirá a Ricky que deje de
poner tweet porque claro lleva Ricky hoy
pues 28 tweets de así de esos
larguísimos que él escribe diciendo que
ha ganado Pero bueno un punto nada más
intentó dar un sasca con las operaciones
y le salió mal [\h__\h] ostia bueno Vamos
a repasar un poco pero es que ni uno tío
es que ni uno ni uno bueno a ver Esto
fue un uno de los momentos que menos van
a comentar en ningún sitio porque claro
la gente no estaba pendiente del de
Ricky aquí en este momento Ricky tenía
1000 espectadores en este momento Vale y
es cuando se encuentra con que Dallas
Está abriendo directo esperándolo para
debatir vale pena que no puedo hacer
zoom en su carita se le han apagado los
ojos o se es que está RIP Bueno ya os
voy a decir una cosa aquí vale porque lo
estuve viendo e antes de que Dallas
abriera directo el chat de Ricky Ricky
estaba jugando al videojuego y el chat
de Ricky ya hablaban cosas sobre Dallas
pero illo vaya espiral en la que se ha
metido Ricky eh Ricky Antes no tenía esa
audiencia pero vaya espiral en la que se
ha metido O sea estaba jugando al
videojuego matando no sé si son zombies
o delincuentes lo que sea vale iba
mantando muñeco en el videojuego y el
chat Jaja toma Dallas esto te va a pasar
en el debate y por ejemplo lo yo que sé
iban pasando cosas en el juego y los
fans en el chat veían la manera de hacer
un comentario sobre Dallas relacionado
con Dallas y ya hubo un momento en el
que Dallas abre Abre directo no le pone
el título debate con Ricky Aquí te estoy
esperando no y y bueno empiezan a Ricky
a avisarle en el chat aquí lo lee Dallas
está en directo diciendo de debatir
ahora pero qué se cree que tengo todo el
tiempo del mundo para enfermos mentales
no decirle que el día se hemos quedado
en andorra que no lle que tarde Albert
después de matar a bulur habéis visto
cómo finge habéis visto cómo hace su
papel y su rol no no decirle que no
tengo tiempo estoy jugando un videojuego
y luego estuvo hasta las 7 la mañana y
luego se fue a otro directo eh a
juntarse con todos los enemigos de bueno
enemigos de Dallas este obsesiona con
Dallas no con el delos con el otro
reportó el incidente a la policía pero
ese su papé de chulilla policía del
crimen no encontró ningún cuerpo ni
evidencia de la existencia de vultur
Albert intentó convencer a los oficiales
de que el asesinato del hombre en el
cuarto de baño era lo que hacía vultur
pero basadas en las evidencias la
policía concluyó que Albert era un
psicópata y que él fue el que cometió el
asesinato por sí mismo Albert fue Oh
shit no lo he termino de leer lo
encerraron no o qué me cago en la [\h__\h]
me cago en la [\h__\h] tío no lo vees Aquí
empieza a as como si nada no no no no no
no no no no no O sea que era yo el loco
sí que te intenta haer su papel no como
si nada no le daado importancia cierran
me metieron en la cárcel no quería no
quería me metieron en la cárcel al
personaje al Albert a Albert lo meten en
la cárcel [\h__\h] y esto Qué es los
trabajadores el día del opening de la
estación de Brooklyn de metro no ostia
[\h__\h] es el [\h__\h] en la foto Qué guapa
de final estaba el vultur ahí era como
una especie espíritu tío por si no has
entiendo la historia te La explico el
fantasma era un asesino que controlaba
tu personaje para matar y eso hacía que
no fueras consciente de que eras un
asesino por el fantasma que controlaba
Oh shit Ricky acepta el bate y Boom se
enferma casualidad Ricky acepta no sé si
me lo estás diciendo por Dallas pero
Dallas no se ha enfermado eh Y no
deberíais hacer ese tipo de poner en
duda si es una excusa o algo de eso
porque la verdad Vais a dar mucho asco
si algún día explican que es lo que no
creo que lo explique no pero bueno Yo sé
lo que es yo sé cuál es el tema por el
que Dallas no puede no puede el día se
tiene tiene que venir ya lo dijo el ayer
lo puedo decir tiene que venir porque
tiene el juicio del perro ahora otra vez
vale pero viene para eso se pira porque
tiene otro tema bastante bastante
importante en el que tiene que estar
pendiente sabes pero no no estáa andorra
y ponerse a debatir con este vamos no
por debatir debatir se debate en el en
el en el directo vale sino porque hay
cosas más importantes que el Internet
Oye Qué guapa tío e e muy bien e muy
bien tío muy bien muy bien muy bien Oye
dar F no conocía este estudio o este
creador de gam oye muy bien eh Muy buen
juego tío buena idea un bosque susta
alucinaciones muy bien tratado sobre
todo el sonido muy bien tratado El
sonido del juego que en un juego de
terror lo más importante no es lo lo que
enseño el miedo que da Espera que sigue
TR años
después Michel el lenguaje corporal es
el lenguaje del alma Sí sí es como el es
haciendo haciendo como el que no le
importa haciendo como el que está
pasando sabes es la cabeza del oficial
El capitán hay un individuo sospechoso
en tu zona muévete hacia aquí rápido y
dile que lo dejen Espera que no ha
terminado Qué guapo de día el juego gana
eh Qué casualidad tú lo sabes pero nunca
se sabrá pero saman Marte que ayer lo
cogieron al Ricky y lo violaron que esa
fue la única violación que ha visto en
su vida y no la del Ali que se la
inventó él que ayer lo cogieron y le
dieron por todos lados qué estáis
debatiendo ahora si se hace en persona O
se hace digitalmente pero si es que se
ha hecho ya el debate Cuál es la queja
no vale el que se ha hecho o sea que no
se haya hecho en persona anula lo que
pasó anoche que comió plátano todo el
tiempo es que da ya ya da cosa ya da
cosilla tío sea en vez en vez de ponerte
a quejarme de eso ahora cuando venga un
punto en el que en el que el Ricky gane
un punto en el que Ricky de un saca tú
ahora me mandas un superchat y me dices
Mira aquí lo ves ha dejado callado al
Dallas lo vamos a ver entero lo vamos a
ver entero Dallas está diciendo que te
has cagado qué que que me cagado de qué
que estoy jugando un juego de miedo [\h__\h]
esto es mucho más importante que las
denuncia que tenga puesta su es la
opinión positiva de un juego más larga
que he visto Jajaja un beso dice esto es
más importante que una denuncia que le
tenga puesta a su exes las típicas
tonterías él va sando sando las típicas
tonterías pobre rico Taj cuña de queso
lo de la novia fue le tal cara llorando
de risa aquí realmente aquí realmente no
sé si a lo mejor ellos lo hablarían en
privado porque yo no creo que se lo
dijera o a lo mejor sí no lo sé pero
aquí realmente me da la impresión de que
Ricky sabe que que esos días son el
juicio del perro porque si no a que
viene que suelte el juego este es más
importante que la denuncia que tú le
pongas a tu ex parece que te importa
Hacienda te importan los contratos de
confidencialidad y te importan muchas
cosas pero no te importa una presunta
apropiación indebida falsificación
documental desobediencia a la justicia
eso no patata ahora si quiere hablar
ahora hablamos ahora hablamos decir que
ahora hablamos Pero espera que por lo
menos que me termine un juego que el
suyo fuera una [\h__\h] un fracaso en
venta y que no llegase ni siquiera a
terminarlo del poco nivel que tiene no
significa que los desarrollador
independiente no puedan sacar buenas
obras de arte que la gente disfrut en
Stream [\h__\h] eso será envidia No raye no
raye ahora le digo algo 3 años después y
el juego de bueno pores los Pobrecitos
de Los Seguidores poniéndome una nota de
la comunidad Ricky Eddie en ningún
momento entra en pánico eh Por favor no
digáis que Ricky entra en pánico que no
entra en pánico yo si si le da un yuju
ahora lo vamos a ver entrando
Felicidades Dallas fuiste rápido en tus
respuestas y demoledor en tus tascas
manejaste desde la calma este debate
hasta el final y supiste acorralar a
Ricky hasta dejarlo sin palabras
Enhorabuena
esp cachondo que no es por no es por
Band ni es por nada un punto un punto
donde Ricky un punto donde Ricky haya le
haya dado un sasca al otro le haya
encerrado al otro un punto bueno esto
Esto es el Esta es la imagen de este
debate qué ridículo qué ridículo madre
mía no bueno Esto fue un momento por
aquí creo que me ponen el click hombre
por favor Javi que aquí eran las 6 de la
mañana y en lata era la hora de los
chavales que salen del instituto me cae
mejor Ricky que Dallas pero esperaba más
de Ricky Sergio hijo mío vas a defender
hasta el punto de que el otro tenía más
audiencia Mira el el Ricky aquí coge y
Esto fue mitad lo vamos a ver cuando
llegue el momento no y dice claro una
cosa a la que él ha estado acostumbrado
durante estos días que se ha estado
pelando con Dallas que le hace ratio que
tiene más likes en los twits no sé qué Y
entonces para él eso es un argumento Ya
sabéis que en el debate conmigo lo dijo
que gana el que tenga más audiencia o
que gana el que tiene más like que ese
es el que tiene la razón en el debate
como cocu cuando ganó el combate Pues lo
mismo y entonces coge un momento y dice
Ricky Oye y cuántos espectadores tenemos
cada uno sería la [\h__\h] que yo te esté
ganando y resulta que tenía él 11,000 en
el pico más alto Ay lo estoy tapando yo
ahí lo veis vale 11,000 en el pico más
alto y Dalas en el pico más alto creo
que tuvo como 27 o por ahí no luego los
likes míralo 12000 contra 31 dislikes
entonces Sergio si también le vas a
defender eso dio yo Yo no me meto hijo
cada uno podéis hacer lo que queráis
Pero esto es como un puntito más esto es
como como una cosita más sabes que
intentó salir por por la audiencia y
tampoco vale Ricky reconoce en el
directo que tiene una chica punto para
wismichu al fin Alguien fue primero con
él y luego con Dallas cara llorando de
risa no entiendo Alan tu punto No
entiendo no entiendo riku quería ver el
miembro de Dallas en persona cuando
empezaron a debatir que se habían visto
de que le había visto la [\h__\h] dala
bueno que Ricky reconoció que tenía una
chica trabajando en su canal sin
contrato una menor Eso me parece
fuertísimo vale luego cuando estaban
hablando Esto del tema de las estafas y
demás no eh Le dice dala si te informas
Y ves que Willy hizo una estafa y Se
mamó 2 millones de euros prometiendo
algo que nunca sacó harás un vídeo en tu
canal y dice Ricky no Dani no es tan
importante a mí no me mandes los vídeos
que tengo que hacer esto a mí me parece
muy clave también vale tanto por culo
que dieron con una conversación que
publicó delox de WhatsApp no no es que
los scamers senegaleses que aas no sé
qué cuando no estaban ni siquiera de
pambi en ese momento ni estaba en mente
y aquí este WhatsApp de delo es una
semana después una semana que estaba ya
la criptomoneda del Dallas abuelo estoy
chambeando a mí me cae mal Dallas pero
ya el final me dio pena sacar y hablar
del [\h__\h] del otro me decepcionó Ricky Yo
por eso solo voy contigo Eres el mejor
Abuelo un beso guapo pero a mí no me
decepcionó nadie o sea yo me esperaba
esto así tal cual yo me esperaba esto
así tal cual pero si hemos tenido tres
llamadas Nosotros con él y lo hemos
visto Mira a mí lo que me faltó en la
llamada fue tener los clics y tener
curas y esas cosas para ponerle a mí
Esto me lo hizo en llamada Es lo mmo y
ha hecho lo mismo lo mismo lo mismo se
pone a gastar broma te insulta te dice
Ay es que me estás llamando a las 12 de
la mañana Ay es que eres un padre de
familia que no sé qué no sé cuánto el
solot sabes este tipo de cosas o sea es
que te puede caer muy bien Ricky y
puedes odiar al Dallas al máximo pero lo
de ayer fue cogió el Dallas al Ricky Lo
puso pero aquí aquí aquí y cogió y
barrió andorra tío que no hay por dónde
cogerlo no hay por dónde cogerlo y el
que ya se ponga a defender al Ricky
necho y a decir que el Ricky no ha
quedado en ridicul simo ya es está cadí
simo no hay que es que no hay más lo
cogió por los cuernos y barrió andorra
así tenía el mal presentimiento que le
iban a hacer una encerrona a Dallas pero
Dallas siempre es más astuto grande
Dallas no el Dallas hubiera ido eh
Dallas hubiera ido que yo no ya lo
estaba diciendo Yo hace poco no no no
iría eso organizado por esta gente y
además cómo son que son unos bully me
entiendes O sea que no pero Dallas se
hubiera ido Lo que pasa que ha pasado
una cosa eh bueno Esto aquí que el Ricky
se pone a llamarme perro y el Dallas me
defiende Javi mismo metió 500 sacó
10,500 literal ya ya ya ya ya ya y ahora
luego se p él el vídeo de sobre Olivia
lo comentará No creo tío a ver yo no voy
a discutir con utbh no he discutido ni
siquiera por temas personales no me voy
a meter en discutir sobre su opinión eh
sobre Dallas y esas cosas me entiendes
eh yo me llevo bien con él de hace un
montón de años eh mientras que no se
meta conmigo yo no me voy a poner a
discutir con él me entiendes por qué
Pues porque son cosas lo escuché entero
no me gustó que Dallas nombre mucha
enfermedad de mental como si fuese
normal hacerlo el resto estuvo bien y
entretenido un beso campanilla guapa
hubo un comentario desafortunado por por
parte de Dallas que no me gustó que fue
algo así como está para que te lo haga
no el bully no al Ricky creo que fue eso
que dije ahí se ha calentado un poco
pero en mitad del debate sabes mira Nica
cómo lo ha puesto corriendo ese
comentario No me gustó el tema de las
enfermedades a ver son cosas que se
están diciendo mutuamente o sea el Ricky
se lo decía a él que era un hombre que
estaba loco que no estaba bien y tal
sabes dentro de dentro de la contienda
lo de sacarle el [\h__\h] fue bajísimo pero
bajísimo para un debate después lo de la
nueva Novia y skin se dio un tiro solo
en los huevos ricki ahora lo vemos ahora
lo vemos lo de utbh yo no estoy nada de
acuerdo con las opiniones tbh pero en
primer lugar porque yo estoy muy muy muy
metido en la historia y me conozco mucho
mucho muchos detalles Parece Mentira que
la gente no entendiera que pedir el taxi
de lujo hotel comida etcétera era una
forma de vacilar o incluso humillar o
hacer un pulso con Ricky estaba claro yo
veo casi todos los directos de gibel soy
fan de él pero ayer lo tuve que dejar de
ver porque lo único que tenía que decir
para defender a Ricky era que dalla se
ríe como psicopata lo mejor fue la
papada de raeda de lo que falso quedó el
estafado yo si el pincho el directo me
imagino que le pondrá un strike Vale
pues yo no se lo pongo Pero d se lo pone
y y el tema de RAE fue vi un par de
trozos que fue los que y saqué los clips
para Twitter entero entero no lo vi e yo
ya sé cómo ha a cada uno yo yo ya sé la
opinión que va a tener cada uno eh Antes
de antes de ver el debate siquiera o sea
sin ver el debate Yo ya te puedo decir
lo que va a decir cada uno sin saber lo
que va a pasar pero bueno que es lo que
os digo O sea que yo eh A lo conozco por
otro tema y me llevo bien por otro tema
y hemos hemos tenido otras movidas los
dos juntos y tal bueno él se lleva a
matar con dala pero yo no me puedo eh yo
no yo no voy voy a discutir con una cosa
Que que yo no estoy de acuerdo con él
que involucra a un tercero no entiendo
por qué dalla se molestó contigo por lo
de la compra de pambi Pero bueno por mal
que me caiga le aplaudo que te haya
defendido de los que te llaman perro se
ve que te tiene aprecio yo sí entiendo
su punto pero no estoy muy de acuerdo
estoy al hable con él en su día y ya
está entiendo su punto porque es como
[\h__\h] cabrón tú sabes yo estaba
intentando ser lo más neutro posible
siempre lo intento Vale y dentro de lo
que yo piense de él que evidentemente
Confío en que no va a ser una cosa con
intención de zafar y esas cosas e pero
yo estaba intentando dar todas las
versiones no y y Cuando hice la
entrevista a todo el equipo ponerles en
duda también hacerles preguntas no que
ellos pudieran resolver que eran las
preguntas que se estaban haciendo en la
calle no pero claro el punto de él era
cabrón tú sabes de primera mano que
puedes meter y sacar dinero en el
momento que puedes meter y sacar dinero
no hay un rupol pero claro a mí
personalmente no me parece que yo con
eso tenga el argumento suficiente como
para defender su proyecto eso ya es cosa
de él él viene a mi canal y él lo
defiende me entiendes y yo le doy voz a
él si quiere subir raes subir raes y
quería subir Fernando subir a Fernando
me entiendes y ya lo dije ayer o sea el
tema de de ocultar es que no es
ocultarlo Es que Sencillamente que que
no te digo lo que compro lo que vendo yo
no sabía que la gente eso se metía y Lo
ponía y se ponía a verlo me entiendes o
sea yo no yo no sabía que la gente se
metía y veía lo que yo compraba y vendía
eso lo sabía yo e yo lo compré y yo no
dije nada porque digo Mira si si lo digo
si lo digo había gente que lo sabía eh
Porque por ejemplo pip pino sí se dio
cuenta cuando puse la wale pero digo si
lo digo est Man un beso si yo digo en
público que he comprado pambi pues
directamente lo que van a decir ah la ha
comprado Porque el otro tiene sabes está
vinculado con el proyecto porque se
lleva con el otro otro no sin más eh o
sea sin ganar ni perder ya el simple
hecho de que yo dijera he comprado pambi
para ver si ya me hubieran dicho Ah es
que tú sabes y luego decírselo a él
tampoco por qué Porque no vaya a ser que
en un calentón me diga Ah pues mañana
vamos a anunciar esto s por ejemplo me
entiendes no quería hablar con él lo más
mínimo me entiendes o sea luego después
por ejemplo él ha tenido las otras
criptomonedas y yo metí en en la dos no
en la dos fue que metí un dinero que ya
ya no he vuelto a ganar en la dos en la
dos creo que he perdí otra vez 500 eur
Pero qué es lo que lo que te digo que no
no quería tener yo ninguna conversación
con él en la que él me hablase De nada
de de su moneda mal lo compré yo mi casa
mi intimidad mi mi mi mi secreto mi mi
vida me entiendes no era ni con
intención de no defenderlo defenderlo
echarle [\h__\h] engañar ni sin más era
una cosa mía privada que le voy a meter
aquí por siica la breva sabes y eso lo
hizo a mis [\h__\h] espaldas y te voy a
decir una cosa más yo me cabré con él yo
me cabré con él y te puedo enseñar las
[\h__\h] conversaciones si quieres quieres
que te las enseñe te las enseño eh voy
te queo no sé qué no sé cuánto pero
tampoco como a ver de qué día es claro
con todo lo que te habrá mandado Ho
ahora para encontar ya verdad Ricky Qué
cosita Ricky Ricky si tú estabas
hablando con delos y con no sé cuántos
más O sea Ricky estaba hablando con no
sé cuántos Cómo se justifica que dijo
que nunca saco nada de pambi y luego se
ve que sacaron 100 K para meterme en el
mercado chino que nunca entraron Sam
Marte Ahí lo vamos a ver y ahí se lo
explicó a Ricky y Ricky no subo rebatir
lo contrario qué te digo Sam Marte
escame espo que le cambies el pienso Sam
Marte pero no sufras Ahora cuando
lleguemos a esa parte y tú me dices Mira
lo ves aquí aquí aquí el cabrón se le
está currando que te cagas t otroa
mencionó Mi madre es es patético aquí
dice Ricky que yo mencioné a su madre
que yo mencioné a su madre qué [\h__\h] es
eso de que yo mencion a la madre de este
payaso Quién es la madre no lo sé pero
vamos me imagino que ser algún
comentario de anda que tu madre cuando
te veas eso no que otra cosa no se me
ocurre que yo mencione a la madre él sí
lo hace mencion a mis hijos todo el día
mi mujer no sé qué pero que yo mencione
a la madre que que le llaméis perro de
verdad es mu atético viendo viendo que
tú ni siquiera quieres viendo que ni
siquiera quieres hacerle un [\h__\h] vío a
Willy Rex Quién es el perro de quién que
ni siquiera quies hacer un [\h__\h] vida a
Willy Rex qué le voy a hacer Si no sé
qué [\h__\h] he hecho Claro porque no
quieres saberlo perro porque eres el
perro de Willy eres el perro de Win
michu todos se comportan como perros el
uno del otro De hecho yo creo que yo soy
el que menos se comporta como perro de
nadie o sea no porque porque no sé lo
que ha hecho claro no lo sabes porque no
te importa porque en su momento salió en
la prensa en su momento salieron las
wallet de Willy re Yo no digo que sea
una estafa eh Porque yo no sé si eso se
puede categorizar como una estafa en el
ámbito penal ya lo he dicho muchas veces
que lo que a ti te parezca un delito no
significa que luego tengas recorrido
pero que lo de Willy eh salió en toda
parte ya dice no no Willy está muy
limpio cabrón si le han quitado dos
pisos si tiene dos pisos creo que no sé
si se embargado o quitado directamente
cabrón no no pero es que no lo sé Claro
no lo sabes por no es dala Qué día fue
tú me has dicho yo te he dicho
investígalo Y entonces le haces el vídeo
y me dicho no voy a hacerlo no es tan
importante Quién te crees quees para
decirme qué videos hago claro la carita
y yo es un niño la diferencia de madurez
en este debate es increíble no le tenía
fe a r pero aún así logró decepcionarme
el ridículo que hizo fue apoteósico tan
aparte muy sucio inventarse cosas de
Lizzy y de Dallas no tiene vergüenza
ninguna el tipo él ya lo dijo en el en
la en la en la última llamada conmigo él
ya me dijo a mí para guarro tú guarro yo
él se inventó lo de que yo corté el
directo bruscamente eh Porque el abogado
nos llamó no sé qué no sé cuánto y se lo
saqué en cara y me dijo para guarro t
guarro yo me entiendes luego lo de la
chavala esta que esto Mira la la chica
yo no la conozco mucho No sé mucho sobre
ella la única veces que sabio de ella es
e bueno porque ha funado a alguien no fó
a a varios canales de de los que están
en contra de Dallas pero vamos a unos
cuantos eh Y ellos mismos no le han dado
no le han dado importancia a esta serie
de Ricky porque es que se ve me
entiendes O sea no vale pero esta chica
ha ido poco a poco ella insinúa que el
Dallas le ha hecho un contrato de
confidencialidad porque ha visto que así
le dan atención el Rick y todo eso vale
Y ella lo está insinuando o sea en los
tweets y en los tit que yo he visto que
han pasado por el grupo La chica lo
insinúa me han me están intentando
hackear me he enterado que un hacker le
han ofrecido dinero por mi información
que está insinuando porque sabe que así
le van a hacer caso no y ya quedar con
delos en fin Pero aquí es lamentable es
más que nada Ricky que Ricky se pone a a
hacer una serie para cuadrar todo tipo
de gimnasia como que Dallas tuviera algo
con esa chavala y y le haya hecho firmar
un contrato que en todo caso que en todo
caso y en el caso que fuera verdad que
no lo es porque ayer dala estaba
hablando de ella tranquilísimo eh dijo
lo que pensaba de ella que on Dalas no
tiene contrato con ella pero en el caso
que Dallas le guste hacer tríos con su
pareja y vaya buscando chavalas que le
parezcan guapas mayores de edad y que y
que firme contrato serio tres episodios
de 40 minutos 27 33:40 para eso luego
llegó un momento en el que el debate se
puso un poco raro y empezaron a hablar
de que Ricky le había visto la [\h__\h]
dala ella no tiene nada uno de los
puntos decía que si daba a entender a la
gente que tenía un contrato era motivo
de rotura de cláusula punto solo quiere
fama Yo qué te digo yo he visto lo que
he visto lo que he visto Yo es que esta
chica se ha metido con todos ellos ha
insinuado de todos de ellos y luego me
la encuentro cuando ha hac el debate con
Ricky y Ricky le da bola ella está
insinuando no lo hace el juego para que
la gente sabes para seguirle el rollo a
esta gente de que contrato de que das
las hablas con ella de que tiene un
secreto con ella el juego lo hace un
aproximado dices que va al espacio y no
sé qué no tengo no tengo ninguna
necesidad Sé que no quieres responder
porque sabes que te he visto la [\h__\h] me
has visto la [\h__\h] Yes me has visto la
[\h__\h] Sí ya eso es ya es que es Mira el
el el el sentirse acorralado el no tener
sentido Ya del ridículo ninguno el claro
hay dos opciones o bien se lo está
inventando directamente entero como
muchas veces hace con un montón de cosas
Vale o o ahora podemos entender por el
tema de que él defiende el tema de los
contratos de confidencialidad a mí me
extrañaría muchísimo que dala teniendo
ya la experiencia que tiene las espaldas
y traiciones no sé no sé cuánto se ponga
a darle la opción a nadie de que tenga
un material gráfico de su p vale pero en
el caso que así sea estoy completamente
seguro de que esa persona tendría un
contrato de confidencialidad por lo
tanto lo habría roto entonces ahí tienes
tú la respuesta de qu es el problema que
tienen con el contrato que lo rompen y
se ponen a hablar entonces aquí hay dos
opciones si es verdad se escucha
bajo mi
volumen se escucha bajo este problema
del micro hay que dedicarle algún día a
solucionarlo eh No pues está a tope tío
está a tope por eso decía lo de
filtrarse por error eso es lo que
querían que se filtrara Claro claro
Entonces yo aquí a esto le veo dos
opciones punto número uno importa poco y
nada lo que haga Dalas en su en su cama
vale En todo caso como cotilleo claro
como cotilleo sí como cotilleo Pues todo
el mundo Nos gustaría escuchar todos los
rollos que se tenga Y con quién se
enrolla Y si ha en trío o no hac en trío
vale Pero como como relevante para
echarle en cara la verdad eh No sabes e
pero claro aquí hay dos opciones lo que
os iba diciendo o es un invent de Ricky
que es lo que veo más probable viendo
como él se comporta y el tipo de cosas
que puede hacer y para guarro tú guarro
yo y ese tipo de cosas vale eh o o es
Alguien que ha roto un contrato cangrejo
has tenido se horas de debate como estos
dos has tenido 6 horas debate como estos
dos pero 6 horas estuvieron ellos Cuándo
me has t la apolla Ah ventando re Te lo
cuento no no Cuéntamelo y te lo enseño
Cuéntamelo ahora a ver porque me
encantaría saberlo yo que jamás he
mandado una [\h__\h] foto poll a nadie chula
que que no que me lo voy a guardar pero
dilo dilo cuánto te no no no no me G me
gustaría saberlo a ver cómo que te
gustaría si te voy a dejar esta noche no
duerm cómo esist la apya Cuéntame
pequeña si me preguntan a mí pequeña
pequeña menos Bueno pues no será Tan
pequeña con la obsesión que tenéis con
el Dallas y con su [\h__\h] y esto para mí
fue el momento vamos de hecho mirar el
clip que de todo lo que he puesto en
Twitter ha sido lo más viral porque es
que es el cli histórico vale este este
momento es prácticamente que como Ricky
se pone a sacar cosas personales de
intentar dejar mal aadas eh con con que
le Pon los cuernos a licio engaña licio
o algo por el estilo vale esto yo voy a
sanjar el tema un poco así vale y os voy
a dar una opinión de una persona ya que
tiene unos añillos Vale y y muchas
cosillas las espalda no yo creo no
creerme de verdad creerme De verdad qué
tal y como está la situación y los
perfiles de cada uno vale sería bastante
improbable que Ricky se pueda enterar de
algo que no se pueda enterar lispe O sea
si a Ricky le llega una movida lispe no
es una persona inaccesible que viva en
Australia o que o que no hable español
me entiendes o sea cualquier cosa
cualquier cosa que pueda llegar a Ricky
tiene posibilidades liis también de que
le llegue entonces claro se lía con lo
personal se lía con su sus ligues no sé
queé no sé cuánto y no solamente con sus
ligues sino que metió a lisy con algo de
unos audios tengo que ver eso bien metió
a liy con algo de unos audio no sé qué
no sé cuánto que tiene un audio de lizy
no y Ah Pero qué es lo que decía el
audio Bueno lo vemos ahora cuando
lleguemos a esa parte vale Pero entonces
le dice da Bueno pues vamos a hablar de
tu novia también tu novia se ha follado
a kain y a no sé cuántos youtubers Ricky
es como niño que hace berrin por
atención no no el comportamiento que
hemos visto en Las tres llamadas que
hemos tenido a K dijo que tenía Audi
donde lizy hablaba mal de Dallas vale le
saca Dallas por tu novia se ha follado a
kin y no s y a no sé cuántos youtubers
no Y entonces coge Ricky y llama a la
novia para que entre en escena a
discutir con d Fabricio beso guapísimo
qué es lo que pasa que se encuentra con
que la novia le dice que sí que se ha
follado a Kim claro la cara de Ricky ahí
pasa de ser mil House A cómo se llamaba
Ralph no en el segundo Exacto en el que
se rompe su corazón no Claro si él
estaba llamando a la novia para que
entrara era porque él pensaba que la
novia iba a decir que no Si él supiera
que la novia le va a decir que sí no
contesta así sí un poco Alex un poco la
verdad [\h__\h] todo el mundo le ha visto
la apya antes que yo si él sabe que la
novia se ha apado con otros no estás
celoso de que riuk le haya visto la
berengena antes que tú él no se esperaba
que la novia o sea él se enteró Ricky se
enteró en ese directo de lo de la novia
tío de qué de cualquier cosa que has
dicho de mi pareja por ejemplo de que se
fue a skim que venga aquí y diga que no
se lo fue Yo no quiere salir cosa Ah
puedo hablar la escuchas Sí sí que venga
y diga que no se fue a skim No no quiero
aparecer le das miedo eres una persona
que da miedo vale eh No que dice que te
vas follando streamer es real no al Sky
específicamente mira la cara en ese
momento Ricky Mira la cara del he
fotograma eh este fotograma tío Para qué
metes a la chiquilla en eso qué
necesidad había tío qué necesario de
verdad hay gente que está diciendo que
este hombre ayer hizo un debat Qué
necesidad de meterte tío debate todavía
las cosas las cosas de de YouTube las
cosas del deo de lo otro de las cosas
que se hablan pero qué necesidad de
meterte en temas personales de 4 años y
antes de esa relación de 4 años ve otra
de 5 años y cuántos streamers te ent sin
contarme a mí super incómodo Ricky ahí
es que tú acabas de decir que se ha fuo
a streamers acabas de decir sí es una
persona Ah bueno Vale entonces no pasa
nada no pasa nada va haciendo la ruta
del bacalao de streamers Pero no pasa
nada Mira sabes qué honestamente Me da
un poco de pena tener que di dice que
ella por su parte lo contaría todo pero
que estamos mencionando un tercero que
acabas de implicar Ay Bueno claro es
verdad vale Ahí sí se puede mencionar un
tercero vale eh en los temas de liy se
puede mencionar todo lo que quiera y
esto ya fue después del debate esto creo
que sacaré un extracto aparte vale aquí
es extracto nuevo vale esto ha sido un
resumen de las primeras de las partes
más destacables para mí ahora lo veremos
entero pero aquí vamos a sacar un
extracto aparte para comentar esta parte
vale Y es verdad lo que me está diciendo
lugar también que ella no le dice nada
de eso a Ricky no le ha dado tiempo a
decís sacaran el meme de te he visto la
salchipap hombre Pues sí un buen meme eh
la chica no le dice eso a Ricky no le da
tiempo Mira acab sin contarme a mí es
que tú acabas de decir que se ha fuido a
streamers lo acaba de decir es una
persona Ah bueno Vale entonces no pasa
nada no pasa nada va haciendo la ruta
del bacalao de streamers Pero no pasa
nada Mira sabes qué honestamente Me da
un poco de pena tener que dice que ella
por su parte lo contaría todo pero que
estamos mencionando un tercero que
acabas de implicar esto se lo inventa Ay
Bueno claro Es verdad la novia no le ha
dicho eso la novia dice yo tío luego y
se lo inventa Ricky vale o sea tremendo
tío se va inventando sobre la marcha
[Música]