[Música]
hice unas fotillos el año pasado cuando
Hi Cuando hice ese amago de cambio
físico no en plan pero por qué no me
quedaba otra porque estaba promocionando
los productos esos no Y sí que adelgace
mucho no y a ver qué es que te diga Pero
cabrón no estás para no estás para
vídeos en el gimnasio No a no s que
estés con la coña No viste la patinada
que hizo turboplane último vídeo [\h__\h]
me lo han dicho me lo han dicho lo han
dicho en el grupo a ver por lo visto se
comió un bite no pero que qué vídeo es
qué vídeo es porquees claro me dijeron
que hizo un vídeo donde se puso a
tirarme a mí en el [\h__\h] vídeo y es como
este pavo me pusieron en el grupo de
chavalería un vídeo que me sacaba a mí
cl si este es de 23 horas no porque
seguramente estemos hablando de Aquí más
o menos no tres cu días chicos Ah Era
sobre lo de raed Era sobre lo de raed
Era sobre lo de raed no ha hecho un
vídeo sobre lo de raed qué tal chicos no
ha hecho un vídeo especial sobre lo de
raed es que juraría que era sobre lo de
raed no me fumado un porro no bien
gordote No qué tal chicos bienvenidos
pero vamos tremenda fumada mal porque ya
tantos días No creo que haga no lo de ra
dos semanas ni de coña no ha borrado
vídeos cómo pensaste eso Javi yo he
visto un vídeo vamos un vídeo no un
click que me pusieron en el grupo de
chavalería info que salía él comentando
lo de ra y me metía a mí por medio [\h__\h]
Cómo se llama el canal de este pavo
Turbo plan no tiene pinta que haya
borrado vídeos no este este no que por
qué tal chicos este no este está con
criptomonedas que no que no que no que
no que no Oye os lo juro que yo eso lo
he visto eh pero claro ya 13 días no 7
días qué tal chicos bienvenidos de
vuelta este RAE Mira Pero por qué le ha
puesto Ari gameplay en el título Ah
porque sale Ari Gameplay por aquí en un
trocito mira lo ve ahí me ha puesto ahí
a ver qué pasa el mensaje que hoy en la
noche no llegaba a su casa porque
probablemente se lo iba a llevar la
policía cómo les parece cómo les parece
ese es el gran gran grandísimo
impresionante delito que cometí yo que
me robaran 50,000 y que el tipo que me
robó le dije que que no iba a llegar a
la casa de él porque Probablemente lo
iban a agarrar le dije o sea le dije
varias cosas le dije como que este Ahora
cuando est en el auto no no vas a saber
si te van a agarrar tonterías a raíz de
esto he estado viendo pues a gente sobre
todo de la comunidad de Dallas no el
Javi oliveira y la gente pues que más
defiende a Dallas Pues a gente de la
comunidad de Dallas Javi oliveira por
ejemplo Javi oliveira intentar utilizar
esto no que le ha metido en la cárcel a
raíz para tratar de blanquear a Dallas
No Qué qué [\h__\h] o sea en qué blanquea a
Dallas vamos a ver si es que no No de
verdad O sea en qué blanquea a Dallas O
sea que a rael lo metan en la cárcel tío
claro es que el problema aquí no es ese
el problema es que ustedes la cárcel
solamente os importa cuando hay gente
fumadas que se pone a decir que Dallas
va a entrar en la cárcel luego van
pasando las semanas los meses los años
Dallas no entra en ninguna cárcel pero
nadie dice Ah me equivoqué no va a
entrar en la cárcel me lo fumé un porro
el que ha entrado en la cárcel ha sido
este este y este y este todos los que
estaban hablando no ahí nadie dice nada
nadie dice nada pero en qué O sea en qué
blanqueada tío di el [\h__\h] RAE el bocasa
de RAE el que iba diciendo que este
tenía sicari ha entrado a la cárcel a la
semana de decir lo de los [\h__\h] sicarios
que se inventó lo de los [\h__\h] sicarios
y y era mentira los sicari era mentira
lo de seren y era mentira y está
pensando en si blanquea o Dallas o no O
sea O sea no criticas a un pavo que se
ha metido con Dallas por si esto
blanquea de alguna forma a Dallas para
blanquear a Dallas primero tendría que
ser Dallas el que ha cometido un delito
y el que estuviera en la cárcel Jordi
Victoria un beso no muchas gracias por
la raide Muchas gracias por la raide
guapos F las horas que estoy yo aquí
para que el vuelo me haga una raide eh
un beso fate tú qué horas son estas eh
de venir aquí hora golfín
poner verde a RAE que dejes adalas en
paz que no pinta nada con con la cárcel
de este hombre en todo caso Échale en
cara a RAE que una semana antes esta
inventando que el otro tenía sicario
pero tío Es que yo alucino tío Es que
después yo yo soy el perro Yo soy el
perro porque no digo lo malo a Dallas es
que ustedes no yo por lo menos conas
tengo una relación Es normal que a lo
mejor pues Oye hay algunas cosas vale
como cuando he tenido relación con él
como cuando he tenido relación con casi
todo Oye Pues a lo mejor hay algunas
cosilla que cuando te llevas bien con
alguien no comentas lauti un beso eso lo
hacemos todos eso lo hacemos todos pero
es que ellos no comentan cosas de gente
con la que no tienen relación
Simplemente porque son enemigos de
Dallas O sea que yo que yo a lo mejor
Dallas haga una patinada y yo la pase
por alto y no la comente todavía tiene
cierto sentido Pues yo tengo relación
con él Aunque no seamos un beso lauti
Oye lauti acaba de regalar 100 miembros
así por la car quado tan Pancho los
demás habéis quedado mirando con la [\h__\h]
cara relación amorosa no a ver Bueno no
es que seamos amigos tenemos una
relación cordial público notorio que no
nos llevamos mal que colaboramos que que
tenemos buen rollo no que tenemos un
buen rollo pero claro eso lo he hecho yo
cuando me llevaba con turboplane yo veía
una patinada de turboplane y a lo mejor
me la callaba igual que me la he callado
de otros vale pero es que ellos se
callan cosas del del delox del Ricky del
sabes como tío que que se inventó el
Ricky una [\h__\h] orden de alejamiento que
están pasando los meses y y no hay nada
que que estamos en diciembre y no hay
denuncia del Dallas por las
criptomonedas sabes pero tío qué [\h__\h]
tiene que ver aquí el Dallas con lo de
raid como para decir fijaos El Malo era
él el que acusaba a Dallas de hacer
amenazas y al final el que las hace es
él no sí sí literalmente no es el que no
es el que acusaba a Dallas de hacer
amenazas y al final las hace él es
público no se puede negar que Dallas
amenazó a quién fue al millor al Ricky
No en la aquella pelea sabes el público
pero si él te coge y te dice que le suda
la [\h__\h] que no se arrepiente de haberle
dicho a este esto y a otro lo otro me
entiendes Pero si ese no es el caso El
caso es que tú te escandalicen muchísimo
con este hombre peligroso y sin embargo
tú vayas a la cárcel por lo mismo si el
tema no es que Dallas lo haga o no lo
haga si es que el Dallas no te lo niega
Pero si son cosas que se han publicado
el tema es que tú te escandalicen
muchísimo y vayas a la cárcel a la
semana siguiente porque lo haces tú tío
que te has metido en la cárcel a ti que
la orden de alejamiento de Dallas era
falsa que no Claro pero que la orden de
alejamiento era falsa yo no estoy
defendiendo a Dallas de lo que le de La
amenaza que le diga Ricky Eddy de
arrancarle un brazo yo con eso no estoy
de acuerdo nunca he estado de acuerdo
ahora bien recorrido penal yo no lo he
vi desde el primer momento por qué
Porque los dos se provocan los dos se
dicen cosas Tú no le tienes miedo a una
persona a la que le estás haciendo 28
series vale pero que la orden de
alejamiento era un invento para no para
no debatir [\h__\h] Que [\h__\h] tiene que ver
aquí el chía que era una excusa paranoia
debatir que el que te han metido en la
cárcel es a ti Pero si es que estoy
poniendo el clip pero pero si que me
pone el cli O sea la ha entendido o sea
está viendo el cli no lo entiende a ver
que que yo entiendo que en un momento de
calentón en una pelea o lo que sea Pues
a lo mejor la policía llega se para o lo
que sea pero para que te metan en la
cárcel y para que te pongan una fianza
de 7500 pavos eh los indicios que hay
tienen que ser curiosos no Pero por qué
me pone un Por qué me pone un filtro tío
si yo no no no se me pasaría por la
cabeza tirarle un vídeo a nadie tío los
vídeos míos los podéis [\h__\h] y no le
pongáis estas [\h__\h] ponerme bien digo
yo eh digo yo eh ojo eh que lo mismo me
equivoco la policía es que por allí eh
fuma porro en cualquiera de los casos
creo que esto no sirve para nada para
blanquear lo que ha hecho Dallas este
Oye mira que que Ricky mintió se inventó
la orden de lazamiento Oye mira que ra
se inventó el secuestro de serene y se
inventó lo de los sicarios y Oye que
mira que bueno que tal vez Tal vez tal
vez raes ha pasado algún fin de semana
en la cárcel Pero esto no de es pero
Dallas no puedo más qué tal chicos
bienvenidos de vuelta a vuestro canal
favorito de Corea del Norte lo primero
Ah que es el mismo vídeo lo de Ari Ari
Gameplay y su nuevo novio y cuál es el
bál el bit Play nuevo no han notado eso
ahí Ahí te banco pequeño esquizofrénico
a ver entiendo que hay gente que pueda
llegar a pensar que todo esto que hizo
Juan de hacerse fotos con la chica con
el mismo fondo incluso puede llegar a
ser una estrategia de marketing porque a
ver los influencers no son tontos Y
saben que este tipo de shipeos es lo que
más vende y que para hacerse viral es
una estrategia de la [\h__\h] Entonces
igual simplemente la milica estuvo en
casa de Juan guarnizo y no tiene por qué
haber pasado nada ahí simplemente se
hicieron estas fotos pues para que en
las redes sociales se hable de ello que
al final pues es pas Turbo plan paso de
verdad tío de verdad O sea paso de
verdad O sea me encantaría ver qué diría
si es el Dallas el que aparece una
fotografía con un compartiendo un cojín
con otra persona de verdad tío [\h__\h]
Vamos o sea tú Imagínate que yo estoy
así grabando una historia de Instagram
vale Así andando por el pasillo de mi
casa y os encontráis a Shakira con unas
bragas cruzando el pasillo de una
habitación a otra No mira es que estaba
enseñándome a bailar el guaca guaca
paciencia tengo yo con los streamers
[Música]
tío foreign