familia Qué tal estáis Espero que estéis
pasando una bonita tarde echaros crema
solar porque el salseo entre Ricky y
Dallas review está que arde vale ya
sabéis que esta mañana os puse un poco
en contexto con un debate que tuvo
Dallas ayer en su canal principal con
una seguidora de Ricky Eddie y después
de una hora debatiendo Con esta chica la
chica termina como arrepintiéndose de
sus pecados y cambiando de bando vale
dándose cuenta de que estaba equivocada
Resulta ser que aparte de comentarlo
esta mañana subí un clip de este debate
o de este vídeo a mi mi Twitter
perdonadme de verdad no tenía la
intención de mover el avispero
absolutamente para nada yo sé que
queréis un septiembre tranquilito y que
no comentemos casi nada de chisme pero
resulta ser que en ese clip que subí da
la llama maltratadora Ricky Eddie porque
Ricky había reconocido eh registrarle el
teléfono a alali cuando era su pareja
mientras que esta dormía vale Yo
respecto a este registro de teléfono
móvil no entiendo por qu ahora Ricky
cambia la versión y después de haberlo
reconocido ahora que si era una audio
que si eran conversaciones donde estaban
los mensajes por medio borrados No
entiendo lo de se habrá arrepentido de
haberlo contado y ahora ha cambiado la
versión como varias veces y es como
cabrón pero si lo has contado tú en la
primera instancia no Qué es lo que está
pasando Pues que Ricky eh El Terror del
feminismo según sus series vale el
terror del feminismo y el que se ríe de
tal ha cogido de la mano a la madre de
miare y está utilizando sus relatos y
sus argumentos para atacar a Dallas Mira
respecto a esto antes de escuchar el los
clicks y leer el el tweet de Ricky vale
eh yo digo una cosa ustedes ponerme la
caja de comentarios lo que queráis pero
H lo de sacar una cosa que supuestamente
tu contrincante ha hecho lo mismo que tú
en 2015 para justificarte de que tú lo
hagas en
2024 que De qué vale O sea qué es lo que
es eso o sea e 2015 hace 9 años
exactamente nueve a mí se me ha olvidado
lo que desayuné esta mañana vale 9 años
nu añazos Vale entonces e En qué quita
que tú lo hayas hecho en 2024 vale yo
personalmente ya sé lo que me vais a
decir ya sé que van a haber emojis en el
chat y demás vale pero personalmente es
que no lo entiendo es que ni siquiera es
un y tú más o sea ni siquiera es un y tú
más es un tú lo hiciste hace una década
vale o sea yo lo he hecho ahora pero tú
lo hiciste hace una década vale De todas
maneras vamos a comentar eso porque hay
alguna cosilla que Ricky No sabe o ha
patinado o se ha dejado llevar por por
el instinto que tiene no lo que dijo
Dallas en su día fue lo siguiente vamos
a recordarlo para ponernos eh Para
actualizarnos porque al final estamos
hablando de una cosa de hace una década
vale Y no la tenemos fresca Entonces
esto es lo que contó Dallas en su
momento que esto es un clip que el
propio Ricky comparte en su Twitter
entonces fue cuando empezó a conspirar
con su propia madre contra mí entre las
dos empezaron a hablar toda clase de
burradas increíbles sobre mí hasta unos
puntos que pensé que me da un infarto
cuando leí por primera vez sinceramente
que sig era un cabrón que si yo era
enfermo que si era un psicópata y todo
basado en nada porque no estaban
contando nada para decir tremendas cosas
tan brutales sobre mí y empezaron a
elaborar un plan con dos o tres meses de
antelación antes de que nosotros cortá
semos en noviembre de 2014 en el que yo
la dejaría a ella y parecería como que
ha sido un plan mío romper con ella y
que no ha sido ella la que rompió
conmigo y todo esto por qué por pura
cobardía ella no no era capaz de [\h__\h] y
cortar conmigo quería que yo cortase con
ella así que empezó a cortarse muy mal
conmigo a ser super distante conmigo en
mi propia casa y en cuanto Ya por fin no
me necesitaba económicamente cuando ya
podía pagarse su propio piso a través de
lo que ella ya estaba cobrando de lo que
yo le conseguí en esta plataforma
entonces empezó a elaborar un plan
terrible donde su madre iba a venir a mi
casa sin mi permiso Mientras ella y yo
estudiamos de vacaciones su madre iba a
recoger todas las cosas de mi casa se
las iba a llevar a su casa y entonces
cuando yo y mi m volviésemos de
vacaciones ella me diría Oye mey un
momento a mi casa se iba me bloquearía y
nunca más volvé saber de ella esto nunca
ocurrió porque uno de los últimos días
cuando estábamos de vacaciones en
Tailandia yo tuve que encender mi
portátil me metí en el baño un momento y
encendí el WhatsApp web porque
Necesitaba hablar entonces me encontré
con conversaciones muy raras y
automáticamente saltar una conversación
con su madre y me quedé como What the
fuck qué es esto no he hablado con ella
en ningún momento lo abro y ahí fue
cuando me enteré de absolutamente todo
lo que llevaba meses planeando meses y
meses de conversaciones con su propia
madre llamándome de todo donde su madre
le buscaba nuevos novios a mi are a mis
espaldas donde mi are le decía a ella
que me veía grabando y le estaba dando
rabia cómo hablaba cómo me movía donde
le decía que le daba asco cada vez que
me acercaba a ella a a besarla y yo
Mientras tanto mientras eso estaba
pasando seguía pagándolo
todo Bueno Este es el click que ha
puesto Ricky en su cuenta de Twitter eh
la verdad es que sacar esta
historia sacar esta historia ahora la
verdad una década después no sé si
incluso puede ser doloroso para los
protagonistas revivirlo la verdad es que
no lo entiendo yo es que sinceramente
Prefiero dejar los problemas del pasado
siempre atrás pero bueno hay gente que
vive en aquel entonces vale entonces la
madre de la madre de miare la ex de
Dallas pues ha puesto tweet
evidentemente como no puede ser otra
forma como casi cada semana casi cada
día no opinando de las polémicas de
Dallas y aquí le llama mentiroso que le
causa repulsión vale en fin una serie de
cosas que eh que a Ricky pues sin
comprobarla Bueno pero sin comprobarla
Ricky nivel ni siquiera ha comprobado el
nombre de la madre de mi are vale Ricky
llama a la madre de mi are Ana no sé si
vais a verlo vale pero la llama Ana Vale
dice Ana madre de miare aporta
información d lleva llamándome
maltratador desde hace más de un año por
Leer mensajes bajo sospecha de
infidelidad que terminó siendo cierta
pero al parecer lo que confesó en este
clip no lo es todo vale eh paro aquí un
momento para decir que Ricky ahora dice
que cotilleo el móvil porque tenía
sospecha de infidelidad
vale No es justificación para que le
cojas el móvil a nadie vale si tienes
inseguridades o si no estás conforme o
no confías en tu pareja no estés con
ella vale sinceramente no no no puedes
registrarle el móvil a tu pareja vale
aparte luego cuando lo has registrado
mói te sirvió para nada porque lo que
hiciste fue en vez de reconocer que era
una infidelidad eh tildar lo de
violación y acusar a un chaval Inocente
de violador Vale entonces qu que amo Tas
el que acusa de cosas falsas o o cada
uno cuando nos interesa según el
testimonio de Ana Dallas no solo leyó
meses de chat entre su ex y su madre
sino que accedió al WhatsApp privado de
miare a escondidas para descargar los
chat y comp irlos con otras personas y
este personajillo se atreve a
mencionarme a mí la violencia de género
a dormir Daniel José que es tarde Bueno
yo si esto lo cuenta la señora Ana yo no
tengo por qué dudar evidentemente no
será vamos sería la primera vez que le
cogemos alguna cosa que no nos cuadra lo
que pasa es que verás tú
eh Cómo cómo puedes Acceder al WhatsApp
de una persona sin el permiso de esa
persona porque yo tengo el WhatsApp web
y tanto en el navegador como en la
aplicación hay que [\h__\h] un código QR
tienes que desbloquear tu teléfono móvil
vale lo Desbloquea tu teléfono móvil te
metes en el WhatsApp te metes en
dispositivo eh dices que vas a
vincularlo y con la cámara vinculas con
el código QR vale Y tienes que dar unos
permisos y una serie de cosas Entonces
lo veo ahí ya un poco eh rebuscado para
hacerlo escondidas no eh lo que pasa
Ricky Es que esto H aparte de que se
denunciara en su día
em se denunció vale Y y Bueno yo sé que
a ti te gustan mucho los juicios y
respetan mucho los juicios no y y demás
e si los respetamos los respetamos para
todos Entonces esto se denunció en su
momento y falló a favor de Dallas
alegando que bueno fue un encuentro
fortuito simplemente y que es normal que
Dallas echara un vistazo no al
encontrarse con algo que trataba sobre
él y que y que era de su interés
Entonces lo mismo aquí Ricky ha patinado
un poco y al final pues le pasa lo que
siempre le pasa no familia os estaré
leyendo en la caja de comentarios
seguramente d responderá a esto aparte
de esto Dallas ha puesto un tweet
anunciando una nueva bomba contra nimu o
sea literalmente lo ha llamado El último
clavo de ataúd vale No sé qué es lo que
será Pero esto seguro que hace que delox
ponga saque otra bala vale Y estoy
completamente seguro al