[Música]
mañana vuelves a la rutina pero si estás
domando desde ayer ayer vaya pizote al
Ricky eh o sea me lo he visto hoy así
por encima algunos clic que ha puesto la
gente en Twitter me lo tenéis Me lo
tenéis de los nervios eh hoy Ricky el
día el día lo tien [\h__\h] eh el día lo
tien [\h__\h] porque además Es que sabéis
qué es lo que pasa que a mí eh Cuando yo
hago este tipo de debates me da igual en
cierto modo me da igual eh lo que la
gente piense de si est mejor o est peor
content vale Al fin y al cabo content
puedes quedar mejor puedes quedar peor m
pero pero sin más O sea al final Yo sé
lo que yo pienso y sé lo que yo
interpreto de las cosas Tengo mucha más
información que cualquiera de ellos y es
que no me voy a comparar con un Ricky
Eddy O sea la capacidad de Ricky Eddie
Es cortilla cortilla pero sí que es
verdad que por ejemplo en el otro debate
estuve chill estuve tranquilo no no
estaba como muy a la guerra ni así Ricky
vale Sí sí sí sabes sin más pero en el
ayer Es que es que ayer hizo el primo
pero pero total total total eh o sea es
que he estado viendo algunos clics que
habéis ido poniendo en Twitter no y
gente reaccionando Ofelia corazón
Muchísimas gracias Mira si todo el mundo
me cuidas se como me cuida a mi Ofelia
llegábamos a los 4000 miembros hoy mismo
verdad Ofelia Pero la gente no es como
tú por eso te quiero más que a nadie eh
o sea lo de ayer fue no contestaba nada
si le decía que había mentido en una
cosa que había editado no sé qué me
decía my wasi kaca culo pedo pil La La
La La La mm que si viejo que si
sonotones que si eres padre de familia
es que yo si eso es toda la respuesta
que me pueden dar Claro pues
evidentemente que te digo me ha encanta
este meme de Twitter no dice Javi hace
un vídeo a favor de Dallas por el acoso
de reer vale Aquí hay una cosa que a mí
me llama mucho la atención que no paran
de tocarme las narices Con Eh ya sale
Javi a meterse en el tema que es de
Dallas y no le importa a él no no
Perdóname caerte has caído de la Silla
Al ver lo kuso Ricky Uy lo de Ricky de
esta noche va Está muy rico me da risa
que Ricky te pide explicaciones de
Dallas como si fuera su heraldo oráculo
o su mano derecha Jose un beso eh vamos
a ver vamos por parte vale vamos por
parte sobre este meme vale que está muy
bien interpretado vale que yo me meto en
todas las peleas de Dallas se han metido
con Dallas y ya sale Javi todos
absolutamente todos los canales de
salseo a la mínima que pasa algo Dallas
se pelea con Win michu Dallas se pelea
con Ricky eh el moror le dice no sé qué
a Fran todos los canales de salseo salen
corriendo a poner un cli en Twitter vale
que desde que lo estoy haciendo yo ahora
también han salido como Muchas cuentas
de salseo tamb tamb e hacen vídeos en
YouTube noticieros directos con todos
los temas o sea Jorge un beso guapo un
beso guapísimo no es necesario es ser un
protagonista de la polémica para que
puedas hablar de la polémica eh o sea
hasta donde yo sé todos los canales de
salseo tal y como tal tal y como hay una
pelea de dos youtubers que no son ellos
salen a hablar de esa pelea Vale y a dar
su opinión ya pero es que tú sales
corriendo a defender a Dallas bueno y
hay otros canales que salen corriendo a
a defender al que sea contrario a Dallas
sin importar diferentemente la razón
simplemente ente quién Ah Es como que a
mí una panda de niños del kinder no me
van a coaccionar a que yo siga sin
apoyar lo que yo creo que está bien o
mal si yo hay algo que veo del Dallas
que no me gusta pues lo voy a decir ah
pero es que pero es que ustedes ustedes
veríais IL lógico que yo me pusiera por
ejemplo en esta pelea de parte de Ricky
O sea ayer que subí no sé cuántos
extractos estando de vacaciones punto
número uno ya lo dije yo no me iba de
vacaciones me iba de viaje porque mi
hija quería e por [\h__\h] ir a la playa
otra vez y no le voy a decir que no
evidentemente e y yo no iba a descansar
Yo me he ido a Granada solo con la
parienta ni he tocado el móvil en tres
días yo me he ido a Córdoba solo con la
parienta ni he tocado el móvil en estos
tres días yo me he ido a Tailandia con
mi amigo Fran he disfrutado el viaje y
he estado trabajando a la vez y hay
vacaciones que las hago para desconectar
o para descansar y hay otras que no me
salé de la [\h__\h] descansar o sea yo ya
lo dije pero es que no creo que le deba
yo dar explicaciones a nadie de si me
voy y hago vídeos O sea casi siempre que
me voy a los sitios de viaje estoy
haciendo vídeos H constantemente ya pero
es que tú los haces defendiendo a Dallas
las polémicas de Dalas de mientras que
yo estado de viaje peleándose con Ricky
con quién me En qué lado se supone que
tengo que estar en el del pintamonas de
Ricky que acaba de decir esta tarde
cuando ha visto que Dallas estaba en
andorra que Dallas ha ido a andorra a
partir de las 3:30 de la tarde cuando la
comisaría está cerrada lo de hoy de
Ricky nos va a tener haciendo el pino
aquí ya lo voy avisando vale ccu con
Dallas con quién me tengo que poner al
lado de czu como el gibel y Cuál ha sido
la otra el millor con Dallas Pero a qué
lado queréis que me ponga criaturas si
es que se lo ponéis al chaval cada vez
más fácil para que yo lo defienda Oye a
ver si el Dallas se pelea con unos más o
menos que sea en condiciones y que tenga
yo que sé tres luces y por lo menos
puedes decir yo [\h__\h] dala Pues aquí te
papeado Este vale pero no no no es que
se quejan de que yo haga vídeo estando
de vacaciones vamos estando de viaje y
que y que es que me pongo que se nota
mucho del lado que estoy hombre no
Espera voy a estar del lado del tonto
este que se está inventando una orden de
alejamiento que está diciendo que los
contratos son turbios pero no sabe
decirme el Por qué Claro que se pelee el
Dallas con el David vival o con el Will
Smith que ahí ya la tendremos está
peleando con el coku con el moror y con
el y con el Ricky Eddie y con el Ricky
Eddie Javi pero no dices nada malo a y a
los demás le dice todo lo malo dime tú
una cosa mala de Dallas de las que estén
diciendo en estas polémicas Pues claro
le están diciendo que el contrato de
confidencialidad es turbio y ahora les
pregunto Pero por qué qué es lo que qué
es lo que tienen de turbio Ah no sé es
raro y finalmente hoy Ricky que es
completamente diferente en los vídeos
editados que en un directo cara a cara
finalmente en el debate Ayer me dijo que
la preocupación que tienen con los
contratos que la preocupación que tienen
con los contratos es si se le filtra sin
querer a una de las chavalas que han
tenido algo con el Dallas y por eso
estás haciendo vídeos diciendo que las
chavalas son víctimas tú eres tonto y no
me queda otra que darte para el pelo y
ayer pillaste ayer pillaste la otra vez
aquí pues me dio cosilla estaba tranqui
tampoco es un tema mío me suda la [\h__\h]
pero es que allí pillaste porque allí
era todo el tiempo le decíamos algo
Ricky eres xenófobo abiertamente
xenófobo mawas sovi los cristales de
cerca no o los espejos de cerca yo de
verdad es que no te puedo dar ni un
punto el único punto que le puedo dar Es
que él no tiene la culpa de que le
pusieran los cuernos Pobrecito pero que
luego estoy viendo gente diciendo Ay
pero cómo le van a dar credibilidad a
Lali bueno Lali habrá dicho cosas que
tenga la razón ella no O no Lali se
inventó la violación está inculpando a
una persona de violación para no
reconocer los cuernos pero Ricky le está
haciendo el rollo No de hecho fue idea
del Ricky según su propio vídeo sabes
como yo no puedo yo yo me lo voy a tomar
Así con el cachondeo y este meme es lo
suyo vale haga lo que haga yo haga lo
que haga yo el intento es coaccion arme
no para que no hable del tema sino
porque yo hablo y le claro Soy un canal
que está más o menos siendo con dos
dedos de frente no llevándole la
contraria daa de cualquier tontería que
diga Eso es lo que me intentan a mí como
como coaccionar poniéndome dibujitos de
perro cubido que me chupa esto todo la
[\h__\h] que podría ser vuestro abuelo
literalmente que no me vais a intimidar
que no os gustan mis vídeos pues tenéis
un montón de canales de salseo que os
van a seguir el rollo y os van a decir
lo que ustedes queréis Escuchar Oy Oy Oy
lo que hay detrás del contrato de
confidencialidad Uy u qué turbio Uy uy
uy Oy ha puesto una cláusula ha puesto
una cláusula que las niñas si son
maltratadas no pueden hablar con su
abogado porque lo ponen en la cláusula
yo ya no creo ni que sean eh Simplemente
yo ya no creo ni que ni que esa gente
que son la audiencia de esta gente del
Rick Y eso yo yo no creo ya ni que ni
que les defiendan porque son niños y se
creen todo lo que le dicen yo creo que
ni los niños se creen esas tontería Yo
creo que simplemente es pase lo que pase
van a defender a un bando para estar en
contra del otro pero ya por pasión ya
por Pasión por sentimiento sabes O sea
no os pasa que por ejemplo eh qué os
pongo no os pasa que por ejemplo eh tú
coges a tu vecina y tú dices cuidado la
gilipolla de mi vecina el vestido tan
feo que se ha puesto y se lo ha puesto
con botines blancos y ahora viene tu
madre y se pone el mismo vestido con
botines negros que son más fos todavía y
tú dices por qué bien le queda el
vestido a mi madre Oye pues si a ella le
gusta que se lo ponga Pues hacen lo
mismo por sentimiento por pasión [\h__\h]
que el Ricky Eddie hoy cuando ha visto
que Dallas se ha presentado en andorra
Aunque tenía seis estrellas del GTA que
cuando pisara andorra le iban a
perseguir los helicópteros cuando ha
visto el Ricky que estaba el Dallas en
andorra por las calles andando
tranquilamente ha puesto que es que el
horario de la comisaría cierra a las a
las 3:30 de la tarde claro Ricky porque
a partir de las 3:30 es la purga o sea
podéis mataros vale podéis mataros
podéis robar podéis pegar tirones de
bolso que la policía no trabaja a partir
del mediodía Ah es verano eres lo más
tonto que hay en Twitch ahora mismo
Ricky de verdad O sea y mañana el Dallas
te pondrá la foto en la puerta de la
comisaría y dirás que es que el policía
se ha jubilado y ha perdido el papel y
así y así hasta el infinito y así hasta
el infinito si hago un vídeo vale No
Javi estás defendiendo a Dallas porque
eres su perro vale eh si hago un vídeo
eh diciendo que no estoy a favor ni en
contra de Dallas Javi evitas hablar de
este tema porque Dallas que mal si estoy
de viaje y no hago un vídeo no quieres
hablar de esto no de tu amo chuparme el
pene chuparme el pene directamente tío
14 millones de visit en el canal
principal 44,000 suscriptores nuevos
este mes en el canal principal 7
millones de visitas en la salsería 3000
y pico de miembros en la salsería 1
millón en telesalseo más 3,000
suscriptores mi amigo es Fran de la
jungla mi mujer la tía que está más
buena del planeta me he ido de viaje
cinco veces en el mes creéis que me
importa que me pongan un emoji de perro
qué creéis que pienso de verdad cuando
me llega
eso me he visto un par de trozos del
debate de esta chica con Dallas y
literalmente se humilla déjalo Abuelo ya
está calavera y huesos cruzados
literalmente se humilla se humilla Javi
con todo respeto ayer hablaron tema
contrato con Cell Y decías que no habían
temas turbios puede ser amenar con tirar
strikes fraudulentos a cell si no firma
un contrato donde diga que no hablará
más de Dallas cuál es tu postura Al
respecto porque Dallas quería eso no es
turbio eso no es turbio eso te puede
parecer Injusto y por eso cel no lo
firmó eso te puede parecer una chorrada
una gilipo que no quiere que hablen de
ti no quiere que te critiquen lo mismo
que le pidió gref a Dallas Pero eso no
es turbio eso no es turbio turbio es eh
que yo te haga una foto cuando estés
inconsciente borracha la cama y se lo
pasa a mis colegas turbio Son un montón
de cosas más que bueno ya os contaremos
Vale pero turbio no es pero vamos es que
ni es turbio ni es un contrato de
confidencialidad eso o sea si no me
equivoco no me falla la memoria Tenían
un problema ahí con unos strike o con
unos contenidos que el Dallas no Quería
dejarle hacer que reaccionara a sus
vídeos sus debates o algo de eso le puso
un strike y dijo Bueno te lo quito con
la condición de que ya no hables más de
mí pues evidentemente yo al igual que
sel Pues tampoco lo aceptaría si nadie
me lo dijera ap pelara el esty y lo
pelearía pero en el caso que cel hubiera
dicho Bueno mira no me interesa rollo
con este tío venga va Bueno pues Vale
pues ya no hubiera podido hablar más del
Dallas que te digo o sea sin más pues
[\h__\h] de s Pero eso no es un contrato
de confidencialidad ni es turbio que eso
no no creo que el significado de turbio
no sabéis Cuál es vale esta chica se
puso a decir en el vídeo con Dallas que
Ricky cometió un delito de violencia de
género que no lo etiquetara de
maltratador evidentemente Yo tampoco
evidentemente pero que evidentemente
Ricky había reconocido un delito que si
te denuncian van por el juzgado de la
mujer Eso es una objetividad vale la
chica luego después de haberse humillado
en el Canal de Dallas y no haber sabido
mantener absolutamente nada se fue ayer
con Ricky para decir que bueno le dio la
razón a Dallas para que la dejara en paz
para que lo subiera por último tengo
apuntado que en el final del debate
dices que tu perspectiva ha cambiado
respecto a mí en ciertos puntos aunque
él no te haya enseñado absolutamente
nada o te hubiera dich cosas que tú no
conocieras sobre mí y No es simplemente
que cuando le te dejas llevar por la
turba y no tienes ni [\h__\h] idea de lo que
estás defendiendo en el momento que te
preguntan Dime un motivo por ejemplo
Dime un motivo eh Qué tiene de mal un
contrato de confidencialidad qué puede
haber detrás eh No sé Bueno pero estáis
haciendo una campaña de hace tres meses
con el tema de los [\h__\h] contratos a ver
contrato de confidencialidad mientras
que nadie de los que hayan firmado digan
nada ni una parte ni la otra
evidentemente pues no hay ningún
problema no porque eh Ya bueno habría
que verlo Ricky No pero es que se te
puede filtrar en pantalla porque no se
te TR O sea pues borra todo lo que
tengas en el teléfono o en el ordenador
O sea qué te digo la vida no ten
cuidadito no si no quieres pagar 50,000
pavos qué te digo o sea ese es tu
problema no el mío no O sea la la la
[\h__\h] vida no eh Sí y al final Ricky
después de todo lo que me dice la
criatura es lo que me dice la criaturita
es pues que el problema que tiene es por
si se le filtra no por si se le filtra
no porque ya lo están contando porque ya
están rompiendo las cláusulas ese es el
problema que tienen con el contrato o
sea y Pero al final la turba le puede
que la razón la turba le puede más que
la razón y siente luego la necesidad de
resarcirse de lo que ha dicho vale Ahora
te pregunto a día de hoy tu perspectiva
realmente ha cambiado sobre mí Sabes qué
pasa Yo esto en plan igual está feo
decirlo yo sabía que si yo no le daba la
razón en algo él no iba a subir el no
sabes el puntazo que es que has dicho
esto tía tú no estabas ni pensando en
ese momento ninguna estrategia ni nada
Lo que pasa es que no sabías contestar
pedazo de ridícula O sea qué me estás
contando No no es que yo lo tenía
planeado porque eh Porque si yo no le
doy la razón no lo sube si tú llegas a
decir las mismas payasadas que dice ri
Ed lo hubiera subido igual y nos
hubiéramos partido toda la caja no no
suena mal esto es una de las grandes
verdades que no quiere que se sepan
efectivamente Y no quería decirlo Yo si
hubiera seguido defendiendo Javi Por qué
te metes con ella no te hizo nada a ti
Darío me puedes [\h__\h] y chuparme la
[\h__\h] y dejarte de adelantarte y decir
tonterías Ay Javi es que a ti no te ha
dicho nada te estás metiendo con ella
porque se ha metido con el Dallas tonto
tonto que es que nada más que habláis
porque tenéis boca Cállate la [\h__\h] boca
y me dej que le diga payasa a una tía
que dice wof wof W wof de verdad es que
sois patéticos tío sois muy tío que
penséis por vosotros Javi estoy editando
el otro debate exponiendo las
contradicciones de Ricky si quieres te
lo paso cuando lo tenga punto un saludo
y espero que no te moleste si está
guapísimo y lo y lo subes absolutamente
todo todo todo y no te dejas nada detrás
lo subo a mi canal principal y además me
arrepentí de no haberlo hecho así porque
mira el Ricky Ayer me reconoció que lo
editó vale vamos a verlo bueno Primero
me dijo que no luego que sí y luego que
no y luego que sí eh Y al final Pues
dijo que sí pero porque bueno que él era
un guarro vale mira aho no no pero la
evidencia me igual o eh yo creo que
ahora he quedado no eh he quedado le
preguntas a una chica no sé y fuera de
ahí que estás diciendo lo de los
contratos o sea coge y reconoce en este
debate ayer que edita los debates cuando
queda mal edita los debates para mentir
y te lo dice tan fresco y le suda la
[\h__\h] y los engaña porque les da igual
No se trata de de la argumentación si no
qued da bien pues lo dito y pongo
mentiras y pongo carteles que sean
mentiras Mira no se puede saber pero si
si me quedo 15 que está pegando Twitter
está y fuera de ahí que está debate [\h__\h]
Pues de momento metiste ahí un una
mentira brutal sobre que yo había
cortado el directo con Pablo corriendo
bruscamente en el momento en el que le
dice qué [\h__\h] dice y salta bueno de Javi
que me Toc yo también me voy a la 11 que
he quedado me dice que no que no que no
ha editado el debate con ninguna mentira
primero hombre se ve que adas está
pegando tralla por WhatsApp y fuera de
ahí que estás diciendo lo de los
contratos y no se puede saber pero si si
me quedo 15 minutos más en directo
leyendo Twitter sí con todo lo queya
pasado esa noche estaba que no te
quedaba 6 horas con los sí me quedé un
cuarto de hora está ah el directo está
subido entero se puso para miembro de
mientras que se subía al Principal
debate ponerlo para miembro no es
ocultar nada cualquiera lo puede ver
celene un beso guapísima No a ver tenía
un directo programa en telesalseo peroo
me quedé un cuarto tenía un directo en
telesalseo a las 11 de la noche Pero
igualmente me quedé un cuarto de hora
leyendo twit de hora leyendo Twitter
Bueno a mí se me hizo bastante evidente
que os est metiendo el otro candela y
que tu vist a mí se me hizo bastante
evidente que ni siquiera no me lo creo
vale es un invento y ya está tienes que
irte si no es así pues bueno a me
pareció eso tú pones un texto Leo se
refiere a que cambiaste tema no cambie
de tema leí los tweet que se cruzaron el
y Dallas p pantalla que dice Dallas le
está mandando mensajes a Javi y corta
bruscamente el directo y corta
bruscamente el directo vale Y dónde
están los mensaje y dónde está el corte
brusco del directo corte brusco en el
momento en el que te pira la que ocurre
eso al cuarto de hora corte brusco en el
momento en el que te pira Jai pero o sea
corto bruscamente el directo al cuarto
de hora [\h__\h] eh yo creo que ahora he
quedado no eh he quedado le preguntas a
una chica no sé quién era hemos quedado
11 11:30 No pues eso yo me voy creo que
me había dado un paseillo Pues sí parece
cortar bruscamente para mí es eso eso es
bruscamente familia eso para ustedes
cortar directo bruscamente ti de la
pregunta T un cartel en directo que dice
que Dallas me está mandando Whatsapp y
que yo corto incómodamente y bruscamente
el directo y te estoy diciendo si me
quedé un cuarto de hora leyendo Twitter
hasta que llegó la hora que había cado
con la otra bueno y yo luego me
encuentro en tu canal miniaturas que
ponen ya aquí ya va cambiando Bueno yo
luego me encuentro en tu canal
miniaturas que no sé qué Ricky edit se
rompe al recordar los cuernos de su ex
Sí sí pero sí sí es que tiene eso de
malo fíate tú la miniatura que me ha
puesto Ricky edit se rompe al recordar
los cuernos de su ex pero sí si mi
abuela tuviera pantalones sería mi
abuelo pero que yo te estoy diciendo
pues depende como se considere tal y
como está la política dime el debate y
pones una cosa Bueno una pones unas
cuantas que son mentiras porque haces
eso que son mentiras Sí sí son mentira
literalmente d no te mandó WhatsApp
cuando salió los contratos No qué va no
pues comparte pantalla lo enseña tú
echas con te enseño aquí los contratos o
sea ahora te enseño a ti la conversación
conmigo de WhatsApp de Dallas donde le
estoy mandando una foto mía de los
calzoncillos que me he puesto esta tarde
pu Claro si no existe la conversación
que él se está inventando Ricky qué
conversación le enseño claro lo que
hablé con él esa tarde o esa noche Pero
luego él no enseña las denuncias que
comparto pantalla contigo de mi WhatsApp
pero estás tonto o sea tú para acusar me
tienes que tener una prueba o que tú lo
hayas visto no porque te salga a ti de
la [\h__\h] o que te tenga que enseñar yo
mis a ti te pareció mal que yo dijera lo
que había pasado no básicamente me está
diciendo ahora otra vez vuelve a decir
que eso es lo que pasó vale o sea ha
dicho primero que no editó ninguna
mentira después ha dicho que bueno que
Pero es que yo pongo esta miniatura
después ha dicho que es que bueno que
que que él puso lo que él interpretó
ahora dice que sí que miente porque yo
miento en la miniatura y ahora ya vuelve
a decir que no que es que era una
realidad que no mintió tia por supuesto
que sí claro Ah y por eso luego las
miniatura y los títulos son rck
intimidad chica porque lo rechazó esto
qué esi esto eso sí era literal eso no
era mentira o sea vale vale o sea que si
tú mientes está bien porque está
acostumbrado a hacerlo pero si lo hago
yo está mal y ahí ya dice Ah entonces tú
puedes mentir pero si lo hago yo está
mal o sea reconoce que miente y que
edita los directos mintiendo que por qué
está mal que lo ha hecho lo reconoces
que no sé si d te lo ha dicho no pero es
muy evidente viendo el clip no no pero
igual yo no sé si lo ha hecho pero es
muy evidente que ocurre Claro que sí no
sé si lo ha hecho pero lo pongo Cómo que
Es evidente que ocurre super evidente
tío pero que te lo estaban diciendo
hasta ti en tus redes y en tus vde los
comentarios te inventas unos mensajes
que no existen porque no me contestó
hasta esto es un poquito Ja la doble
cara la doble vara de medir de yo me
invento lo que me da la gana que además
[\h__\h] quedamos en un acuerdo quedamos en
un acuerdo de no mentir con los las
miniaturas los títulos esto quedamos lo
pas Rick cuando tú me quieras ech en Car
a mí una mentira me la coges y me la
pones en la cara y yo te y yo te la
defenderé o no pero que ahora mismo te
estoy defendiendo yo a ti mentiras tuyas
vale Javi yo creo que n se puso a
meterte fuego por detrás para que te
fueras del directo sí creo que eso
ocurrió vale crees que eso ocurrió no es
lo mismo que tú pongas un cartel ni lo
crees siquiera eh diciendo corta
bruscamente el directo molest por la
cara molesta Te molesta y escuchar la
respuesta al te molesta hombre me
molesta que mientas claro po tira de
esta la habéis escuchado poes tira de
esta Y todavía hay seguidores hoy suyos
diciendo jaj Javi cambiaba cambiaba de
tema no quería contestar Ricky le decí
Ricky Lo confrontaba y lo sub Jai Qué
quieres que te diga qué quieres que te
diga si te molesta si para guarro tu
guarro yo no que para guarro tu guarro
yo me dejas mal me dejan mal quedo mal
lo edito y miento pero Ah o sea que
reconoces que subes cosas editadas y
pero te parece ético o no hacer firmar
un contrato cambia así así toda la hora
eh tonterías cumplido y fuera una
persona cercana a ti sí o no no no no
Cuéntame sí o no que no tiene respu
cmbia de tema me han pillado fácil Javi
sí o no queres que volvamos a eso
también que no tiene respuesta y te vas
a poner a decir tontería como has hecho
en Twitter con elate dormir Javi andate
a la familia y preocupa que no para de
estar con el no tien respuesta vete con
la familias vete con los niños eres un
padre de familia sonoton te pones a
vacilar con tontería como un niño
pequeño no o sea porque luego también
dijiste borrado el directo corriendo no
lo pusiste para miembro para que la
gente pagara para que no vieran lo que
había pasado para que la gente pagara 90
céntimos con 4000 miembros que tengo
Ricky eso es ocultar un directo a mí qué
me importa lo que para la gente en
Twitch lo tiraste pero en Twitch yo no
en Twitch lo tiraste subo ningún V
porque eso se sube eso se sube
automáticamente Javi y lo Mario Javi tú
por qué te buscas problemas con todo el
que pelea porque me s de la [\h__\h] Mario
porque me s de la [\h__\h] Mario te vas
también a los canales de salseo que
hablan de la polémica pero se ponen de
parte de Ricky O solamente te molesto yo
porque estoy exponiendo a tu ídolo a tu
lo que [\h__\h] sea tení desactivado en
cuant Terminamos el debate que también
estas emitiendo mientas No mientas eso
se sube automáticamente si tú lo tienes
configurado para que se suba Ahora eres
experto en twit que me tuviste
preguntando que era la velocidad de bits
no me tuvieron que
indaro Pero si tú te metes en la pestaña
vídeo y no hay ningún directo Por qué te
inventas que yo lo he borrado es tan
sencillo como que lo ha
borrado has picado Javi te has picado o
no pero dónde está elick No me lo está
echando en cara esto que un 4 de
septiembre a la 1:4 me dice la fecha la
hora son noton tu hijo tu hija eh la
hora son las no sé cuánto de la noche tú
eres un guaro también 5 de la mañana
estamos de vacaciones con la gente bueno
Y si te llamo a las 12 de la mañana
también vale o no vale estaría durmiendo
probablemente estoy de acuerdoa Pero
cuál cuál es tu respuesta o sea di sí he
mentido heedo los debates para que puse
en ese cartel Bueno lo puse elito porque
se lo dije yo no lo puse yo para en
honor a la verdad lo que pensé que acaba
de ocurrir y que es bastante evidente
ocur pens Ah pero no no no lo que tú
piensas tú lo afirmas Javi me puedes
preguntar Me pu me puedes explicar cómo
[\h__\h] compruebo yo lo que te ha dicho d
por WhatsApp pongas pues no lo pongas
pero claro es que puso un cartel
afirmando una mentira que aparte una
cosa es una cosa es es un mentiroso Y
por eso no os tenéis que creer nada de
lo que diga vale o sea una cosa es que
os está diciendo que os mea en la cara
vale y le da igual una cosa es que tú
interpretes que darlas me estaba
mandando mensajes de la nada pero otra
cosa es que pasamos un cartel de cortó
el directo repentinamente porque tú lo
de los WhatsApp lo puedes pensar o no lo
puedes pensar no lo puedes comprobar
pero lo del corte del directo te lo
inventa porque eres un mitómano Y por
qué mientes Pero Javi tú afirmas que la
orden de alejamiento no existe eso qué
es un factor criatura un factor
despierta Los Reyes tampoco [\h__\h] Lo
siento Dile a tu padre que lo siento
pero que te hubieras dejado la tablet
Los Reyes tampoco de verdad que son
cosas que yo Entonces por qué lo pones
si no Es evidente que pasado Es evidente
que ha pasado esos son tus vídeos si
afirmando que tú crees como si fueran
verdad te pasa como al Dan Te encanta
proyectar alta hora de la noche Pero
cuál cuál es lacul un beso le pasa como
al Dani Te encanta proyectar le pillas
una mentira afirmando cosas que no
conoces que te pusiste a investigar
bueno en fin dime Pero qué Cuál es la
pro que te pusiste a investigar en fin
que me puse a investigar que Ricky vino
tu dor é dio su testimonio l Ali también
ha tenido la oportunidad y tú lo has
hecho aquí cuando has querido y los
amigos de alali también me hablaron y me
contaron cosas y gente que estuvo esa
noche en la fiesta también vino
demasiadas cosas que me callé demasiada
que me callé cosas todavía Ricky No te
pongas nervioso cuál es la proyección
mayor estás mayor Cariño estás mayor
para esto te lo tengo que decir verdad
Pero por qué no contesta como una
persona adulta sí que yo te contesto lo
que tú quieras pero tienes que saber que
se te queda grande Twitter o tienes que
saber pero Por qué no contestas a Sí
vale vale Ya pasamos a lo que no te
duele dime dime edité edité pasamos a lo
que no te duele o sea quería desviar la
atención a no contestar y decirme que
estoy mayor para Twitter eh Y se te
queda grande Twitter pasamos a lo que no
te duele o sea literalmente no puede ser
tan tonto creo que él da por hecho que
su audiencia eso le vale o sea yo creo
que eso es que él ni siquiera es que no
puede ser tan tonto que él da por hecho
que a su audiencia eso le vale Cuál es
su audiencia Tinky Winky la la po Tinky
Winky la
la suscribiros al Canal de Ricky No
puede haber una persona tan tonta no
puede no puede es imposible el debate
para quedar bien con los chavales que me
siguen porque me metieron la arrastrada
de mi vida qué quieres que diga eso yo
Ah A ver reconócelo no me digas no es
que pero si es que en el debate te comes
una follada que no puedes con ella
Javier en el debate te comes una follada
que no puedes con ella Javier
literalmente lo tuviste que editar con
mentiras porque es lo que os iba
diciendo vale la diferencia entre él y
yo es que a m me da igual o sea yo asumo
que va a tener más visitas más lik mal
va a quedar el un saludito punto te veo
desde el principio pero siempre he
estado en la sombra ahora por hablar no
me pongas una orden de alejamiento beso
eh literalmente a mí me da igual yo
puedo dormir perfectamente porque tus
niños vengan a ponerme mojis de perro te
digan vamos basado Ricky basado has
puesto una mentira yo puedo dormir sabes
cuál es el problema Ricky que tú sabes
que las personas adulta Y ayer subió una
mujer de 50 años y te pegó una
arrastrada también cuando yo me bajé o
sea te arrastr Aron hasta los pambisitos
O sea tú sabes que cualquier persona con
una mentalidad de persona de 25 30 40
años piensa que eres tonto y que
quedaste mal y entonces tú necesitas
para tu inseguridad porque eres una
persona muy insegura necesitas que te
digan tú Tú has pegado una arrastrada Sí
sí Ricky Sí sí Ricky Uy Mira tienes más
lik has hecho un ratio Ricky tú lo
necesitas a mí me da igual tú tienes 3
millones de suscriptores y te tengo
bailando pues evidentemente tendrás más
likes claro y me harás un ratio claro y
tendrás medio millón de visitas en el
debate y yo lo subo y tengo 150.000 pero
bueno es un debate que se va a quedar
subido ahí de por vida mira hoy una
charla que tuve con Fran una charla que
tuve con Fran aquí en la salsería un
extracto que salgo yo hablando con Fran
de elon Mask vale hoy por la cara ha
pillado 200,000 visitas tenía el vídeo
ciento y pico Pues qué te digo Ricky
pues ahí se quedará subido y cuando
vayan creciendo pues lo Irán viendo o
sea así es que no hay más pero es que a
mí me importa lo que piense la gente de
mi entorno y mi comunidad tú ahora mismo
hoy estás de los nervios porque el
Dallas está en andorra y no lo Han
detenido porque tú sabes que es mentira
lo de la orden de alejamiento Y ahora
estás diciendo que el horario de la
comisaría es hasta las 3:30 vamos que a
partir de las 3:30 andorra es la pulga
no puedes llamar a la policía sea no
vale Ricky No vale y necesitas esto no
no yo te pegué una pero qué arrastrada
pegaste criatura si cambiaste de versión
siete veces con lo de que le registraste
el móvil a la parienta te inventaste lo
de los contratos diciendo que un abogado
no podía es más fácil hablar con mis
primos de 8 años me pone muy ansioso lo
estúpido que es no entiendo cómo
aguantaste tanto rato contenido yo tengo
paciencia para esto lo de meterse con tu
edad el poco hombre es de cara de payaso
cara de payaso como si fuera los 39 años
80 pero es que lo de meterse con mi edad
pero si luego subió una mujer de 50 no
me acuerdo si tenía la mujer 50 o 60 Ana
no sé que se llamaba que me ha mandado
un super chat entre salseo eh Y le metió
la mujer una arrastrada de la vida
porque cualquier persona ya que no sea
un crío pequeñito lo sa 49 cualquier
persona que no sea un crío ya lo coge y
y lo papea Y yce estás diciendo tontería
y te estás inventando cosas para los
chiquillos si sería señoreros hoy la
señora anteles salseo porque es
señoreros dos puntos que tenías PR
Aunque ad le sigue mucha gente May Yo
también eh A lo mejor no tanta como a mí
porque tengo telesalseo pero yo sí que
me he encontrado con muchas señoras eh
en la comunidad de Dallas ehas capturas
y testimonios probos de diferentes
personas para decir esto es así ese
contenido no se hace No no se hace De
hecho yo tenía claro en plan con lo que
podía y no podía tocar De hecho yo tenía
muchas capturas Todas Las capturas que
tú habías sacado en en tus vídeos
hablando de Dallas yo las tenía todas en
mi móvil Qué pasa Yo no puedo [\h__\h] y
decirle a Dallas de la nada Oye y qué
pasó con la chavalita de 14 años con la
que quedaste en a tochas no podía decir
eso hombre es que si le llegas a decir
eso pedazo de pintam Mona el Dallas te
hubiera respondido Pues nada que mintió
y gané el juicio de verdad de verdad por
qué te va a contestar dala pues nada
Mira que su testimonio no fue muy
contundente y gané o sea es algo que ya
está jugado en la audiencia provincial
de Madrid Pues hubiera estado Genial que
se lo Hubieras preguntado la verdad pues
lo hubieras tenido que contestar Esto w
w w w w Ricky Sí sí Ricky W gu Ricky sí
W yo digo lo que tú me digas Ricky W
venga delincuentes de andorra quedan
7.30 horas Ah [\h__\h] lugares vale No sé
si nos va tiempo a tanto vamos a ver y
ahora voy lugares porque si no daas coge
me cuelga me bloquea y Ah y pone algún
tweet de es que están locas se creen que
pueden jugármela a mí que no sé qué t
porque él es el mal listo de su casa
pero sí [\h__\h] pues es muy maduro por tu
parte que te des cuenta de estas cosas o
sea yo es muy maduro de tu parte que te
hagas la que te han humillado para que
lo publiques eso es lo que digo en plany
qué De verdad tío o sea es que no tiene
[\h__\h] sentido ninguna tontería de las que
dicen tío es muy maduro de tu parte que
te hayas dejado humillar para que él lo
suba a su canal la verdad es que me
parece super bueno idea si la chica
hubiera tenido una estrategia Ricky vale
si la chica hubiera tenido una
estrategia e ella sí coge y le lleva la
contraria y le dice lo que sea y lo
graba ella aquí con el móvil aquí en el
escritorio al lado lo graba y si Dalas
no lo publica lo publica ella mi mi cuti
un beso recordaros a todos por favor que
hoy queremos llegar a los 4000 miembros
y vamos a llegar y vamos a llegar hoy
vamos a llegar a los 4000 miembros eh o
me voy corto el directo hoy vamos a
llegar un miembro 10 miembros cinco
miembros cada uno vale mira ahí tenéis
la barra 337 faltan casi 1000 tenéis
mucho trabajo si la chica hubiera
querido pillar al Dallas ella lo graba
ella lo graba y luego si Dallas no lo
quiere publicar Entonces lo humilla
porque lo publica ella y esta gente lo
viralizan todos ellos pero la chica está
diciendo que se dejó humillar no chica
no te dejaste humillar lo vamos a ver
tengo aquí resumen ya me la resumi
lugares que se dejó humillar para que el
otro lo publicara qué [\h__\h] me estás
contando que cuándo te has inventado eso
esta mañanaa defender Hasta cierto punto
y darle la razón Hasta cierto punto
porque yo todo el rato Y encima cuando
le daba la razón Yo no decía en plan te
creo y punto Yo decía si es como tú
dices me lo creoo Claro claro como yo
con Javier el otro día esto no porque
Javier se tiene le tiene el otro tiene
que estudiarse los juicios las
resoluciones judiciales y todo esto y
que yo me tengo que estudiar los juicios
las resoluciones judiciales Ricky que no
hace falta ni saber colorear para saber
que un contrato que tú que te ha dicho
hasta agbel tío que tiene tres neuronas
en la cabeza peleándose una con la otra
seba un beso un beso seba muchísima
gracias que te cogiste y me dijiste en
un directo aquí en un debate que no han
sacado eso tío que tuvieron que sacar
que el abogado dijo no sé qué no sé
cuánto y mal interpretar las palabras
para poder rascar algo del directo que
hice contigo que si hubiera sido otra
época normal que no está todo el mundo
mundo en contra el Dallas del debate mío
contigo te sacan cacl que flipas tío que
te pusiste aquí a decir que la cláusula
del contrato te impedía hablar con tu
abogado y denunciarlo Porque eran
terceros tío qué qué juicio tengo que
estudiar pero si yo cada vez que he
debatido con esta criatura no me lo
esperaba media hora antes el otro debate
Mira el primer debate que tuve con él
los tres debates fueron una arrastrada
Gracias Martín muchas gracias Marín ha
regalado 20 miembros lo va a hacer él
todo o qué pregunto pregunto lo va a
hacer todo él o qué el primer debate que
hice con Ricky que fue una arrastrada y
fue otra vez tu padre contra tu hijo
pequeño vale el primer debate fue porque
estabas hablando [\h__\h] de mí y subí del
tirón a tu directo el segundo debate que
fue el otro día salí del gimnasio y se
me ocurrió te vi en directo y se me
ocurrió y el de anoche estaba yo en la
[\h__\h] hamaca tirado en la terraza y digo
estar tonto heche voy a subir otra vez
sabes y ahí te pasees y te vuelvo a
pasear cada vez que se tercie Porque
eres muy corto muy muy corto muy muy
corto y lo peor es que creo que tampoco
es que sea tan tonto creo que se
encierra simplemente por no reconocer
sabes que Javi se en que Javi se se
estudia Pero qué juicio tío Pero qué
juicio me tengo que estudiar Ricky si
son temas que yo trato aquí en el canal
pues Me informo y los conozco Me informo
y los conozco Si llevo aquí no sé ni
Cuántos años seis siete tratando todas
las polémicas del Dallas no me voy a
conocer las sentencias y los juicios
criatura pues no me los voy a conocer es
tonto y orgulloso es tonto y orgulloso
de serlo bueno el poquito tiempo que
tiene lo gastas así que por cierto he
visto graas de vacaciones Que tanto se
reía de que yo grabas un vídeo que
dividí en tres en tres partes Yéndome de
vacaciones a un sitio al que fui a
currar en Barcelona un día y él lleva
todos los días de sus vacaciones
grabando mierd sobre mí y sobre en fin
ridículo bastante muy vergonzoso como
las vacaciones en familia no deberían
Este ha sido el argumento de todos los
días que yo estando de vacaciones he
hecho vídeos y que yo me reí de él
Porque hizo vídeo dedicarle contenido a
chavalitos que te toca los [\h__\h] en
internet porque te llaman guagua te puso
a grabar diciendo cosas sobre lo del
portátil de Dallas como si él hubiera
estado Ahí Ah vale espera Espera espera
V vale punto número uno completamente
falso que yo lo criticara a él por
grabar vídeos en vacaciones yo lo
critiqué a él porque grabó vídeos en
vacaciones después de que él le echara
en cara al otro que le grabara vídeos en
vacaciones Qué hace el loco este de
vacaciones hablando de eso no es
obsesión y luego se fue él se fue él a
una papelería a imprimir tweet para dos
días que estado de vacaciones que lo
podía haber hecho la vuelta total si Su
contenido es Dalas yo no lo critico
porque grabe de vacaciones pero si cómo
voy a criticar yo eso si lo hago todos
los todos los viajes en el de fin de año
en todo en todo se ha ido a una
papelería ha impreso un puñado de tweet
de Dallas y de los pambisitos para hacer
una serie toma Ricky que se te ha caído
esto
gachon yo no lo critico porque haga una
serie lo critico porque la hace después
de haber criticado al Dallas él se puso
así Oye el Dallas estando de vacaciones
ha hablado de mí vale Y ahora atentos a
lo que dice la payasa eh atentos A lo
que dice la payasa Managua te p a grabar
diciendo cosas sobre lo del portátil de
Dallas como si é hubiera estado Ahí Ah
porque lo ti que defender Javi yo soy
Señor eria y conocí a Dallas por ti sois
mis amores palo de corazón Ya sabía yo
que eras de telesalseo te reconocía el
odio ha llegado hasta tal punto que vi
comentarios en Twitter donde decían que
la chica no tenía pinta de ser fan de
Ricky y que estaba comprada sí sí sí sí
lo que sea lo que sea igual que están
diciendo ahora del horario la comisaría
mira lo que dice la payasa to que te
toca los [\h__\h] en internet porque te
llaman guagua te puses a grabar diciendo
cosas sobre lo del portátil de Dallas
como si él hubiera estado ahí lo del
portátil de Dallas es lo de el Dallas
con las conversaciones a las exnovias
vale como si él hubiera estado Ahí Ah
porque lo tiene que defender Pero esto
Estoy totalmente seguro de que va por
cont porque lo tiene que defender estoy
completamente seguro que va por contrato
contrato Estoy totalmente seguro de Javi
galleta si subes Este vídeo es así tiene
que ser así es que no me cabe otra cosa
un padre de familia de vacaciones en
familia tío cómo [\h__\h] Te pones a hablar
del portátil de dlas en 2016 del
WhatsApp de miar y de no sé qué no
porque la noticia al fin al cabo erd la
sufrió mucho Ya está no es como si yo
estuviera dos pedazos de payasos es
porque fue un procedimiento del que
hablamos aquí porque en su momento la
exnovia de Dallas lo denunció por eso y
la justicia le dio la razón a Dallas
pero es que es más ese auto ese auto
está entregado en uno de los
procedimientos míos como prueba de una
cosa que hay que desmentir entonces yo
sé perfectamente lo que pone en ese auto
en esa resolución judicial y pone y pone
la jueza que Dallas no cometió ningún
delito porque fue un encuentro fortuito
y tú ricu payaso que eres un payaso te
pusiste allí a decir que la jueza se
habría equivocado vamos es que me lo
dijo ayer Mira O sea ya es que da igual
que ganes o pierdas los juicios eh o sea
si si pierd los juicios se ríen de que
ha perdido pero si los ganas tampoco le
valen si ganas no le valen mira tu ex
pareza madre pero tú sabes que aas lo
denunciaron no por eso no Y también
sabes que la jueza no sabe qué [\h__\h] era
WhatsApp web qué me estás intentando
decir con que la jueza no sabe lo que es
WhatsApp web Pues si la jueza no sabe lo
que es WhatsApp web el abogado de la
parte que denuncia se lo tendrá que
explicar y la jueza Aunque no vaya a
estudiar informática esa misma tarde
pues la jueza mientras que se estudia la
resolución que va a dar Pues tendrá que
averiguar todos los indicios y ver los
testimonios a ver quién dice la verdad Y
cómo pasó y entonces decide si ha habido
delito o no lo hay da igual que no sepa
lo que es WhatsApp web seguramente si un
mecánico se pelea con otro mecánico y le
abre la cabeza con una llave inglesa
pues le puede tocar un juez que no sepa
lo que son las herramientas pero cogerá
el abogado del que denuncia y se lo
explicará para ver si ha un delito o no
hay un delito vale vamos ya es que esto
ya es que esto me parece que es la la
[\h__\h] [\h__\h] de ser idiota pero la [\h__\h]
[\h__\h] de ser idiota la [\h__\h] [\h__\h] pero
de ser tonto de la [\h__\h] tú y la que
tienes ahí contigo no es que está
hablando como si él estuviera como si yo
estuviera no como si yo me Leo la
resolución Gabriel ao Un beso porque
para hablar de un delito hay que hay que
leerse la resolución o sea es que yo de
verdad con la estupidez esta no puedo O
sea qué me estás queriendo decir con que
la jueza no sabía lo que es WhatsApp web
que entonces se ha equivocado y han
dejado libre a un tío culpable que la
justicia se puede equivocar muchas veces
Por supuesto que sí pero habrá que
respetarla digo yo no lo que decidan no
Y sobre todo en instancias no tú sabes
que adalas lo denunciaron no por eso no
Y también sabes que la juas no sa qué
[\h__\h] era WhatsApp web vamos que solo lo
dices tú porque te lo habrán dicho a ti
y como eres el perro de todo el mundo
menos de Dallas pues te habrán dicho que
la jueza no sabía de WhatsApp web Y a ti
te ha valido tú le has preguntado a la
jueza O te lo han dicho tú le has
preguntado a la jueza O te lo han dicho
espérate a ver si encuentro una cosa que
esto ya esto ya es de informarse Ricky
para que tú aprendas a trabajar para que
tú aprendas a trabajar mira si lo
encuentro Ah lo voy a encontrar no lo
encuentro el T que estaba buscando da
igual pero bueno punto la justicia ha
decido que no hubo ningún delito que
fuon encuentro fortuito chinón se es que
no hay más es que no hay más Pues tamb
bien Ah vale O sea que tú lo que me
quieres decir ahora es que los jueces se
equivocaron javir si tú vas a denunciar
por una red social en específico un caso
y el juez te dice no sé lo que es eso
Por lo tanto no puedo probar que es lo
que me está diciendo es verdad porque no
sé cómo funciona te parece que la
resolución lo van a sacar pues que lo
saquen pero a m qu me cuent tú afirmas
tú afirmas que la jueza se equivocó yo
no lo sé yo no lo sé el testimonio
Escuchar María pero tú me acabas de
decir a mí pues ya está No seré yo qui
lo ponga en duda
Eh vale bueno esta tipa no sé quién es
vale Javi Espérate que igual no has
entendido bien lo que ha dicho Ricky te
traduzco a tu idioma wof wof wof W Ojalá
y alguna de las personas que me vean
sean la madre de esta mujer que muchas
veces me siguen vuestras madres y tal
porque Ven telesalseo y le digan niña
eses ridícula ya Javi deberías de dejar
a Ricky edit es demasiado irrespetuoso
grosero y es una persona a la que no
vale la pena pelearse ya que si algo Hay
que reconocer es que es bueno diciendo
[\h__\h] y quedar como el dios de los
debates a pesar de insultarte diciéndote
perro de que eres padre de eh Bueno será
bueno para los chiquillos eso a mí me
parece patético Selene acaba de regalar
otros 20 miembros Muchísimas gracias a
todos los que estáis regalando miembros
recordaros que esta noche vamos a llegar
a los 4000 eh esta noche vamos a llegar
a los 4000 eh o qué pasa vamos a poner
en evidencia la salsería esta noche Hay
que llegar a los 4000 aer me pongo a
pelearme con la criatura a discutir en
Twitter me puso Las capturas vale Y dice
que el padre de familia me está
prestando atención que a los suyos o sea
bueno Esto prestarle más atención a él
Bueno y ahora me pone venga que con el
directito de hoy te las pago a color
vale Y pone un emoji de perrito y le
pongo Guay a ver si imprimes también la
orden de alejamiento en organismos
mayores que te has inventado no me
acordaba de esto esto le duele que te
caga porque es que se la es que esta
Mentira no la va a poder tirar para
adelante da igual sus seguidores se la
van a le va igual no le van a deir
mentiroso ni nada O sea si ya ayer les
dijo en la cara que se inventa los
debates y los edita da igual que se haya
inventado la orden vale eh Javi que la
tipa puso un tweet peor mandárselo a
lugares porfa lugares madelo y ya me
contesta con esto claro yo antes esto qu
os digo familia Bueno pero es que me
contesta con esto y Mirad Los Seguidores
Mirad Los Seguidores eh Mirad Los
Seguidores no Ricky no te entiende guau
guau guau así mejor 50 usuarios valu
[\h__\h] Es que hoy vamos a llegar a los
4000 [\h__\h] Es que hoy vamos a llegar
chavales es que hoy vamos a llegar a los
4000 que me lo merezco eh por aguantar
esta gente o sea esto no me da
subvenciones el gobierno ni nada por el
estilo eh y me las merezco porque esto
es entret tenerle a esta gente especial
no Ricky no te entiende guau guau guau
así mejor y un dibujo dijito de creo que
es un Pokémon salchicha oo Así que no sé
lo que es vale pero bueno dice otro con
un dibujito hecho a Paint a mano Mira
sin salirse de la raya coloreados así
muy bien tranqui ya le he callado la
boca yo yo vamos a ver si esta gente son
las que te apoyan replanteate el Por qué
replanteate el Por qué ayer sale una
señora de 49 años y te papea tío qué
papada corazón Qué pape Ada Guay a ver
si imprime también la orden de
alejamiento en organismos mayores que te
has inventado vale Y me pone este el
mismo del dibujito Javi cómo que se la
ha inventado si creo que en un vídeo muy
viejo enseñó o leyó un poco pero no sé
si es
verdad no puedo Ay no cabrón Pablo Pablo
Pablo Pablo Pablo te voy a quitar el
internet Javi cómo que se la ha
inventado si creo que en un vídeo muy
viejo enseñó un enseñó o leyó un poco
pero no sé si es verdad tú crees Ricky
tú crees Ricky que yo me vengo abajo
Tania pm Felicidades por el miembro
Felicidades por el miembro Tania ya te
lo mereces [\h__\h] con tanto tiempo que
pasas ahí viéndonos regala tú algo jaian
Un beso Muchas gracias por hacerte
miembro tú crees Ricky realmente cuando
tú me dices ayer que la razón te la dan
los likes que lo dijo Mira mira primero
dijo que no luego que sí Mira mira Ricky
Mira Ricky cuando tú me dices lo de que
te que tú me diste una follada cifra
Generalmente por la que ha llevado la
razón tú eres tonto no Ricky tú que la
cifra Generalmente si uno tiene más cifr
es Generalmente porque porque tiene la
razón me estás diciendo en serio que los
insultar a gente más joven que tú con
más respeto Ja tías que mirar eh pero
escúchame tú me estás diciendo digo de
verdad no insulto si si vuelvo a
llamarme tonto voy a tener rón Perdón
perdón repit que los likes te dan la
razón no O sea quien tiene más lik y más
que lo está escuchando este señor yo
cuando he dicho que los like me dan
razón Yo cuando he dicho que los lik me
dan la razón acaba de decir que los
números es el que tenga más razón y
ahora dice yo cuando he dicho que los
números den la razón 50 subs de alexo
Perdona Gracias alanne cariño que no me
lo había visto al asne gracias alexo
muchas gracias guapo hoy se llega es que
os lo he dicho no es broma alne Oye
calne se creía que era broma familia Es
que hoy se llega a los 4000 miembros no
es que hoy se llega a los 4000 no
familia hoy No todavía no queréis que yo
suba hoy la captura de que Hemos llegado
a los 4000 miembros ojalá que sí 150
subs ninguna me toca [\h__\h] Pues regálala
tú Yo ao es que hoy hoy se llega hoy se
llega Claro hoy es el día Tania regálate
algo acabas decir ahora mismo cuándo
Javier cuándo Cuéntame tenes que regular
eso no t quien da más likes quien tiene
más interés no he dicho que si en un
debate en que las dos partes lo suben la
parte que se lleva más repercusión o más
visitas porque la gente tiene más
interés en verlo ahí por lo tanto vale
un beso si hay un debate que la dos
partes lo suben la que se lleva más
visit es porque la gente tiene más
interés de verlo ahí Ricky yo tengo
600.000 suscriptores Y tú tienes 3
millones criatura Lo que pasa que lo mío
son unos contenidos que algunas veces
son más serios y otras son más payasos y
el tuyo es full YouTube kit cu estarán
más de acuerdo con lo que defiende esa
parte no Por lo tanto estará más de
acuerdo con lo que dice esa parte estás
diciendo que los números te dan la razón
Entonces estás diciendo que los números
te dan la razón Ricky [\h__\h] [\h__\h] Javi
Bueno tú entiendes un poquito lo que
quieres pero tú opinas así tú crees que
los números dan la razón Entonces dime
en qué punto Sí tú crees que tío Ricky
de verdad y cuando te pones ahí en tus
directos que la has hecho mil veces
Bueno ya está ya le he hecho ratio al
Javi ya me quedo tranquilo necesitas eso
para tu inseguridad porque eres un
bebito inseguro que seguramente haya
sido pues una persona a la que no no ha
sido muy popular y eso es lo que te pase
pero Bueno familia como los números van
a dar la razón a ver si llegamos a los
4000 miembros y me la dais vale a ver si
llegamos a los 4000 miembros y me dais
la razón con los números vale bueno y
ahora cuando pongo esto por cierto la
arrastrada que se comió Ricky anoche por
cada persona que subió no fue poca cosa
me lo veo a margallo hoy en su cuarto va
a necesitar muchos comentarios así de la
guarde para calmar su inseguridad y
viene uno y me pone te has convertido en
un meme Wow guau guau guau tú Imagínate
que te están diciendo imagínate vale tú
Imagínate que coges y y y te están
acusando de ser agresivo Oye eres muy
agresivo no sé qué no sé cuánto vale Y
coges tú y dices Yo no soy agresivo como
me lo vuelvas a decir te arranco la
cabeza pues esto viene a ser lo mismo
otros 50 no me sale no me salen joso
regálate algo la razón no la dan los
números la dan montar la mini Total que
ha subido hoy eh este trasto de lo de
ayer vale Ana no sé si sigu por aquí
dice anoche entré a un debate que estaba
teniendo sel con los panis más radicales
no eran los pis más radicales no Esto
invent vale o sea no eran los pis más
radicales y Aunque al principio
estuvieron llamándome racista x no no
Ricky al principio no durante todo el
debate y vamos hoy también eres un
xenófobo pero es que lo eres y te lo
dije ayer en la cara y te lo vuelvo a
repetir y ahora vamos a ver más más
ejemplos vale amos de risas y hablando
sobre música y cine esto es
completamente falso Ricky esto es
completamente falso y te lo inventas
otra vez ayer te pillamos una mentira y
hay otra Salvador Muchísimas gracias
guapísimo Mira la señora te estaba
papeando Javi y tenía unas preguntas
Este no es el de la señora el de la
señora no lo ha subido el película Ah
que no la ha subido será este Hola solo
en he hecho cuatro s bro
voy esto es un canal de Ricky mintiendo
porque eso es lo que esto es lo que tú
pretendes debatir con el Ricky ha subido
esto y tiene 12 visitas y me ha puesto
el perro de Dallas super picado Oye pues
aquí no te están dando la razón eh Ricky
tiene 1200 visitas hola no
es A ver vamos a verlo vamos a ver si
aquí a subir lo de la papada que le mete
la mujer A ver Mira mira eh en ese vídeo
como en otros dos diferentes falta de
información peor porque está más
[\h__\h] Hola si viste que el ler se anda
riendo de esto chaval no se le puede
hacer ya nada ese chaval de Aló Mira
Ayer me comunicó Pablo que salió otra
demanda yo no sé si le ha llegado la mía
ni siquiera porque no ha contestado
todavía pero yo voy a ponerle una
segunda iba iba a presentar como más en
la audiencia previa pero no le voy a
poner una ampliación hay material para
una segunda le voy a volver a poner otra
le voy a poner otra le voy a poner otra
Ayer salió una demanda para él no voy a
decir de quién vale pero eso ya qué te
digo yo yo no puedo hacer nada por él si
él si él puede
permitirse di cosas que son tunas es
verdad tienes razón puedo dar cuenta
Disculpe si si lo has dicho más de una
vez porque lo lo digo una sola vez mira
que me equivoco es cierto no sé cómo no
me he dado cuenta Disculpe he cometido
sí no es que es así es que es que no te
das cuenta de muchas cosas y das mucho
para adelante y das mucho para atrás
pero qué pasa Tengo una canción que dice
eso dice un pas hombre estoy yo que
estoy yo para oí las canciones tuyas Le
puedo preguntar qué tipo de música le
gusta por curiosidad únicamente no es
que ya yo soy mayor Ricky a mí me gusta
mucho música tambén antigua eh A mí me
encanta la música de los 80 por ejemplo
así así yo soy ochentera total me
encanta Mira gusta fredd Mercury A lo
mejor te gusta está sabes Madonna no sé
sí eso Madonna me vuelve loca no
pregunto no la conozco por conocer un
poco más car guapo hay que tener un
acercamiento en condiciones sabes pero
que mi favorita de las roqueras era
Cindy López Me encantaba nice la señora
te estaba papeando Ricky Mira la señora
te estaba papeando Ricky y tú te pusiste
a cambiarle de tema con tontería Mira
porque est hablando con Javi Porque él
hizo prente según tú un del esta no
Espera espera Espera espera continú nos
hasta que vuelva entr [\h__\h] Mira Clara
das muchas vueltas vas mucho deante
no teng dice las cosas y te acojonas has
cometido has cometido un delito de
violencia de género lo has cometido
venga bueno menos menos mal que el
Internet hace justicia le pregunto
considera que lo ha cometido ese delito
vaya aquí entiendo la ramita radical
aquí la entiendo no se preocupe No
cariño Es que hay la disposición de un
juez hablando de esto ya es que y te
pusiste a preguntarle tú de películas
vale o sea no te inventes esto de que no
acabaste bien con con todos los pis y
hablando de cine música y al parecer
Dallas estuvo escuchando toda la charla
y como no soportó el buen rollo que
había terminó bloqueando a sus propios
fans solamente bloqueó a uno que dijo
una cosa que fue una patinada y yo me di
cuenta en el momento no le he preguntado
a dala a Quién ha bloqueado ni por qué
vamos no me va a dejar mentir y y no le
he preguntado pero pero es mentira pones
carteles que son
[Música]
mentiras Oh