[Música]
bueno a ver vamos a ver eh No sé si
habéis visto el podcast Este vale de lo
de el podc que ha subido Ricky Eddy con
delos y con utbh voy a reaccionar que me
han dicho que me ponga a reaccionar a
esta parte pero creo que me dijeron el
nueve sé que te gusta Disney pero te
Mola algo Sonic Bueno sí estoy de
acuerdo el salseo lo mueve Dallas pero
si no la cagaste todo el tiempo nadie
hablaría de él si no se metiese con todo
el mundo Nadie se metería con él Ay de
verdad sí en el debate conel esto es de
un guarro y una muy mala persona o
cambiamos las varas de medir Mira amigo
eso que acabas de decir ignoran lo del
CP y los ataques de nimu El qué Gerardo
es lo del CP eso no lo sé escúchame
[\h__\h] es que no no me dejáis tiempo a
contestar a cada uno lo de Ah pero es
que como Dallas la caga todos los días
todo esa es la excusa que me encantaba
tener siempre en 2018 cuando mi canal
era únicamente sobre Dallas y únicamente
tenía visitas se hablaba sobre dala o
bueno Claro si metía algún vídeo por
medio A lo mejor de algún tema que salía
más o menos viral de otro youtuber que
fuera más o menos viral claro como los
de alrededor todos los vídeos son de
Dallas pues van tirando el uno del otro
sabes pero al final es como Dallas se
puede ir de vacaciones una [\h__\h] semana o
dos y los que hablan de Dallas seguirán
siendo canales de Dallas la excusa de no
es que hablamos de ella porque hablamos
de Dallas porque Dallas la caga Claro
pero es que cons es que cogéis como
dasas la caga cualquier tweet cualquier
like cualquier [\h__\h] ha puesto kenso ese
ilo y no se ha dudado no no esto lo
tenemos que comentar pero en contra de
Dalas da igual si cada uno que tenga su
estrategias de futuro y y su cosa pero
os estoy diciendo que literalmente era
eh literalmente real mente es la excusa
que yo usaba en 2018 para justificarme a
mí mismo estar enfermo con el Dallas
literal eh o sea yo siempre decía Ah
pero es que yo Dallas la caga no sé qué
Y como si yo tuviera la obligación o el
deber o mi deber fuera el el sabes a ver
yo personalmente yo Eh Esto no se lo
estoy diciendo a nadie eh ni twittero ni
nada o sea ni los canales estos pequeños
ni nadie vale o sea bueno ellos ven que
eso es lo que le da visita y ya está
ahora para mí es un Nicho muy pequeño O
sea yo prefiero tratar salseo pero
salseo es todo salseo es lo de Justin
Bieber lo de Daddy salseo es todo más
tema más de todo lo viral me entiendes o
sea todo lo viral Pero bueno al final
eso cada uno decide para mí eso cada uno
decide pero claro ya que repit ustedes
los mismos para justificar a ustedes
mismos que ni ganá dinero frany un beso
sabes da las ideas que ni twitea y y
salen un montón de y el contenido de la
gente en Twitter y en todos lados Es
sobre Dallas kenzo y otro ex de nimu
confirman distribuí CP Ah pero tema
delicado Bueno ahora lo veo en el vídeo
de Dallas no que me imagino que lo
hablará ahí ahora voy a ver el vídeo de
Dallas también vale Pero vamos a
escuchar esto que me han dicho que lo
vea desde el minuto 9 que nada que
prontito en el minuto 9 hablando de mí
Yo no sé si habrá alguna otra parte en
la que güero de verdad Ay yo es que me
pongo muy entonces dejemos a Dallas
difamar y todo y que nadie lo critique
nunca Okay Okay bueno que lo critique
cuando te salga de la [\h__\h] pero es que
hay días que el Dallas Está de
vacaciones con la parienta de viaje
Comprando pan y es lo mismo queda igual
lo que haga y que eso mismo que tú dices
Bueno déjalo que difame déjalo que
recorte no sé qué déjalo cuando lo hace
otro que hayáis la [\h__\h] boca de verdad
si sois los dueños y los policías de los
insultos y los policías de las
difamaciones y realmente lo hac por eso
porque os duelen mucho las difamaciones
[\h__\h] Entonces cuando el delos lo hizo
conmigo dónde estabais y lo que ha hecho
el Ricky ahora dónde estabais no sois
los dueños de la moralidad tenéis un
fetiche con Dallas sin más porque luego
tú dices Bueno mira los canales estos
pequeñitos que solo son de Dallas bueno
Son los únicos con los que más o menos
se sacan ahí yo que sé para el café lo
que puedan vale pero es que hay hay
algunos que estés aquí ni cobris buen no
me vas a negar que vos y Dallas se
divierten con este salseo los otros se
los toman muy a pecho Me parece saludos
de Argentina a mí esto la verdad es que
me está afectando me está quitando el
sueño [\h__\h] mañana me tengo que levantar
temprano estoy casi cerca de las do tío
el día que daas se jubil sacaran temas
antiguos eh No pasa nada eh No pasa nada
no pasa nada no pasa nada no pasa nada
pero bueno que cada uno haga lo que
quiera si al final si es que mira si al
final del que yo veo que reclaman
siempre es a mí [\h__\h] y a tomar por el
culo Yo vengo aquí a echar un rato
divertido y a comentar chisme sabes pero
luego me reclaman a mí o sea yo no veo
que vayan a a reclamar a los otros eh
Oye pues no estás viendo que Las
capturas del kenso son falsas Oye ahora
qué dices del kenso eh que mira mira
mira le han pagado nada tío aguante
Sergio tristeza de la calv cracia no sé
vamos a vamos a desterrar a utbh creo eh
con este podcast a ver hay algo más hay
algún tema más interesante en el podcast
que debamos ver aparte de yo porque voy
a ver la parte sobre mí Pero si alguien
lo ha visto porfa Hay algún tema
interesante aparte de mí Javi esto no
tendrá nada que ver pero vi que hablaste
de pop Didi y lo que hací también está
saliendo a la luz de muchos más famosos
por Dj de beans con unos tweet que han
salido de una cantante famosa tía donde
pedía ayuda y decía que la secuestre no
sé si trato ese punto mañana en concreto
pero mañana tenemos otro vídeo si me
cabe A lo mejor lo tratamos vale si me
cabe A lo mejor lo tratamos pero mañana
grabo vídeo de Paz dadi Lo que pasa que
no se publicará mañana viendo solo para
conoc también la
velada ha sido romper el
hielo vamos a dejar este tema porque
tengo otro que además hemos tenido te
des cojon ya porque lo hemos tenido
antes no en ese falso inicio que no
hemos grabado y es Javi oliveira sí o no
pero por qué me trata como si fuera mía
kylar o sea literalmente Pero qué es eso
de Javi oliveira sí o no A ver chavales
sí miembro Javi oliveira sí regalamos
miembro Javi oliveira No e Javi oliveira
No Javi oliveira No iro Javi oliveira No
iro o sea literalmente en el minuto 9
Javi oliveira sí o no tío tengo y debo
Yo sí que tengo y debo una obligación
que es cambiar de Colonia se obsesionan
conmigo no fue muy zzz encima baitear
con el título cara llorando fuerte
abuelo No dejes que te afecte tanto el
tema dicen que el estrés tumba el pelo y
luego terminas como Sergio yo no sé por
qué Sergio no se pone pelo le da igual
lo ha comentado alguna vez lo ha
comentado alguna vez pero porque eso
sesionan de esta forma o sea es como una
temática del [\h__\h] podcast eh o sea estoy
en todo [\h__\h] sitio pero no H has tenido
tem cl el tema Cuál es Claro porque el
punto es que ha habido una frase que ha
dicho serio expal Claro claro claro el
tema Cuál es javio ol veira sí o no pero
claro qué tema qué tema o sea hay gente
a la que le gustan mis vídeos de true
crying hay gente a los que le gustan mis
vídeos de hly fans hay gente que le
gustan mis vídeos de salseo soy el canal
favorito de chisme de liy no sé Javier
ir sí o no En qué en concreto Ah bueno
en el tema en el el tema no en el tema
vale qué ha dcho Pues a mí Javi oliveira
me cae bien he dicho eso es correcto
Claro pues mira me alegro de saber que
utbh en privado eh a estos dos
personajes ha dicho eso o sea porque
sinceramente [\h__\h] es que me me viene
mucha gente y muchas veces me volví [\h__\h]
loco porque me viene mucha gente a a
decirme utbh en cualquier momento tal
utbh eh tal tal tal tal me lo decís
mucho lo ponéis casi todos los días en
el punto chat a ver yo sé el contenido
que está haciendo tvh en plan Dallas
Pero mira eso es entre ellos dos yo en
eso no me puedo meter vale imagínate que
me meto en eso y mañana eh mañana le les
da la pica y hacen las pases te imagines
yo que sé nunca se sabe Eh sí que es
verdad que hay mucha gente de estas que
en el momento que empiezan full Dallas y
se dan cuenta que da visita que tal
sabes Ya directamente me atacan a mí
sabes lo habéis visto lo hemos vivido ya
muchas veces no pump ataco a Javi y
ahora cuando Javi me responde Ay es Javi
se pelea con todo el mundo por dala mmm
a ver yo con Sergio me me me dolería
mucho la verdad O sea me decepcionaría
mucho que fuera el caso m yo para opinar
a ver evidentemente yo no estoy de
acuerdo con las opiniones que dan para
mí le falta información de hecho se está
dejando un poco a lo mejor llevado por
la turba lo que sea vale Yo creo que no
hace falta ni que debatamos minuto 57 ud
da la contra en lo de los contratos Vale
pues lo podemos ver Stream si me lo
recordáis después vale eh yo creo que no
hace falta que los dos hablemos o
Hagamos una llamada para discutir el
tema si veis los dos canales creo que
sabéis de soora que no estoy de acuerdo
pero no es un tema mío yo no voy a
discutir con él si quier información
algún día Pues igual que en su momento
pero es que Ricky Por ejemplo en su día
me me pidió información sobre algunos
casos que no sabía eh le sudó todas las
pollas lo que le dije porque es lo que
le conviene tenía era el relato público
me entendéis Ricky está haciendo lo
mismo con pollo o sea con pollo fijaros
lo que ha hecho vale esto seguramente
será una bomba vale más adelante pero
tengo muchas más cosas es que tengo
varias cosas que no sé si las voy a
sacar pero depende del por culo que me
den vale lo que me calienten e fijaros
daros cuenta del detalle que me di
cuenta yo ayer pensando vale después de
la bomba de ayer mm pollo ha ido
diciendo que tenía contrato con Dallas a
todo este mundo vale la tengo grabada
incluso diciéndolo vale eh Hay gente a
la que le ha enseñado estas fotocopias
eh un tocho fotocopia ponte polis abuelo
voy un poco atrás en el directo no sé
que estaremos tratando pero Dallas por
si acaso jsj gracias por tan buen
directo y compra y arma el Garfield
porfa TR bien traído bien traído mm
Cuántas bala tenés Javi infinita Dianita
Además yo no me canso en la vida y eso
utbh lo sabe Por ejemplo utbh se lo
tenía que haber recomendado estos dos
que yo lo tengo límite a ver lo de pollo
vale pollo le dice a Ricky Eddie y todo
el tema de la tía esta de Córdoba y tal
Todo esto lo ha liado el apoyo todo esto
que esto solamente os vais a enterar
aquí vale Bueno creo que en kocai sí se
ha hecho eco eh e pollo es la que Lía
todo pollo es la que coge como se pone a
contactarse con todo el mundo y hablarse
con todo el mundo para ver si alguien le
hace caso a ver si para ella decir que
es parte de algo me recuerda a una
forera del forgo tiando bueno a varias
no que se ponían como a hablarse y a
meterse tan hasta el tema que sabes comp
decir yo yo estoy yo soy parte de la
historia Yo estoy aquí yo este me habla
a mí yo sé sabes y luego lo que pasa es
que va contando a todo el mundo lo que
ha hablado con Ricky a todo el mundo lo
que ha hablado con delo vale o sea si si
veréis el comentario tan desafortunado
que va contando que delos le hizo ya os
lo diré Hola Javi primera vez comentando
en tu directo vi el tweet de nimu le
comenté que era de esperarse que saliera
afectada con un tema así ya que solo se
ha dedicado a publicar y retando cosas
as mirándole a Dallas y que solo han
hecho drama dando golpes bajos entre
todos ellos El que se lleva es me puedes
mandar Las capturas a ver todo lo que ha
estado retando porque me lo han dicho
que ha estado retando durante pero no no
lo he visto si me puedes mandar Las
capturas porfa por md de Twitter por
ejemplo seila yo también te quiero yo
también te quiero muchas gracias eh
Bueno básicamente es eso eh lo de Ricky
que al final nos lo he dicho vale ponte
que Ricky cree apoyo o sea apoyo le
viene diciéndole que d tiene un contrato
Vale y y Ricky le cree vale No es culpa
de Ricky de ese tonto o sea nació así
punto no sea no es culpa de Ricky Ricky
se la cree realment tiene una mala
imagen de Dallas y Ricky se cree apoyo
vale perfecto pero no os habéis dado
cuenta del detalle de que en el caso de
que Ricky crea apoyo y Ricky No perdón y
pollo sí que tuviera
eh Me cae fatals ima nafay fatals ima lo
vi Vení lo vi Vení escúchame esp que se
ve ve e imaginaros que pollo tiene un
contrato de verdad vale daros cuenta de
este punto que aller no lo hablamos vale
si pollo tuviera un contrato de verdad
Ricky la vende Ricky con tal de pelearse
con Dallas y de tener algo contra Dallas
la vende a tomar por culo no se supone
que se preocupa mucho por las pobres
Víctimas de Dallas qué [\h__\h] hace
jodiéndola Ricky la vende porque Ricky
No para de insinuar que ella se lo ha
dicho que lo sabe que no te parece ético
firmar un contrato teniendo 30 con una
de 18 y 19 Ricky la vende la USA como
arma pero si d la demanda que le den
[\h__\h] por culo los detalles que cuenta
Ricky de ese supuesto contrato a una
chica de 18 recién cumplido es lo que
pollo le ha contado Por qué Porque yo
tengo a poyo grabada contándole eso a
gente y es un invent total de la la
chavala que va inventándose eso algunas
veces se contradice y cuenta cosas
diferentes pero en el caso que fuera
verdad que tuviera un contrato el Ricky
se la suda y la y la jode con tal de
tener os acordáis cuando Ricky no quería
hablarle a la novia porque la le había
puesto los cuernos que tú dices Bueno no
quería saber nada de Ali os acordáis que
Ricky no quería saber nada de Ali en un
principio en una primera instancia no
quería saber nada del Ali que después tú
dices [\h__\h] si se supone que la han
violado porque te enfadas por Esos
cuernos si ella no tiene la culpa y en
el momento que dala le hizo un vídeo fue
corriendo por ella para hacer una serie
pues es exactamente otra vez lo mismo de
este payaso Exactamente lo mismo otra ve
tiene a la chica esta se supone que es
una víctima de Dallas que tiene un
contrato vale Y la quieres pero fíjate
tú si le importa poco las víctimas de
Dallas que las está amedrentando con
sacarla en directo no sé qué tengo todas
las capturas sabes no les importa una
[\h__\h] su único objetivo de todos de
estos dos es el Dallas el Dallas el
Dallas el Dallas bien No la frase sido
la frase la FR ha sido a mí Yo a este
tío no a mí este tío no me cae mal ha
dicho vale no me cae mal Perdón no yo he
dicho lo respeto Bueno sí pero no me cae
mal me cae bien al final el plátano va
para ti eh No no no lo Pero por qué
metes esto esto traición lo A dónde que
te ha dicho te ha dicho que no Además te
ha dicho no que no que no ha dicho que
sí que lo podíamos tocar a ver anch un
beso Muchísimas gracias 50 pedazos de
miembros chavales Cuántos miembros somos
a ver cómo van los miembros Porque llevo
tiempo sin revisarlo y capá ha pegar una
bajona no A ver cuántos miembros somos
4592 no me seréis capaces de perder los
4000 también no hay que ver que no
tocamos los 6000 eh cabrones hay que ver
que que me dejasteis con los dientes
largos de los 6000 ehed no sé qué día se
renovará Ah Bueno todavía falta nosotros
pasamos de los 3,000 a los 5000 y pico
el 8o Ah no pues ya mismo Pues ya mismo
se pega la [\h__\h] eh el 8 9 de
septiembre por ahí fue o sea ya mismo se
va a pegar la [\h__\h] eh Y vamos a volver
a los 3000 ahí no pero me puedes atacar
porque ha habido además me me salpica
que le he dicho y tú tú lo has cogido
tirar puedes tirar puedes tirar no te
voy a tirar pero lo has cogido ahí como
de eso te lo dices en serio clar claro
yo lo que te he dicho Es que para mí os
pusisteis de uñas los dos a lo mejor yo
me perdí bastante intrahistoria ahí pero
para mí fue de colegas máximos a te
quiero matar pero por los dos lados en
plan te quiero matar no ti que comer el
de losche y lo comprendo entonces he
empezado desarrollar y he dicho tío Esto
es para podcast esto tengo que meterlo
en el podcast porque ahí Este era el
tema que quería sacar cuando estamos
probando sonido por si acaso no entraba
sabes claro quiero responder el punto es
Yo comprendo que desde una posición
externa que no tienes el Lore no como se
suele decir pues es completamente normal
dices ostras de repente y me ha pasado
incluso tengo algo de Lore tengo 6% te
digo una cosa me ha pasado incluso a día
de hoy con Dallas que hay gente que dice
Pero tú no eres amigo de Dallas y digo
vale tú Twitter no lo tienes instalado
no es como que han vivido en una burbu
pero tú no eres el socio de cryptospain
bro este este ti de [\h__\h] el día de hoy
me dicen ah no pero si tú eras colega de
wismichu digo grabamos un vídeo hace 7
años internet va pin pamplin patrocina
hecho no me lo jodo no me lo puedo [\h__\h]
creer foso debate vamos si me lo puedo
punto yo te digo de verdad por esta
pedazo de problemas antes de empezar con
el podcast quería agradecer a los amigos
de pampling por esta pedazo de camiseta
que me han regalado Un diseño brutal eh
Son unos [\h__\h] falsos aliades los asos
estos de pampling estos en su día me
promocionaban vale o sea nosotros
teníamos nuestro código con ellos me
regalaban un montón de ropa y demás
Cuando yo era full canal número uno de
tirarle a Dallas pero se ponían a
decirme por privado como por favor
sabemos de lo que es tu canal pero m
sobre Dallas intenta no meternos en los
vídeos que vayan sobre Dallas que no
queremos estar mezclados con ellos y
luego me lo veo luego me lo he visto
patrocinar directos de ex amigos y
exnovias de Dallas con 20 espectadores
sabes que es como bueno de repente
Espérate que no no es que me dijeran que
no hablara de Dallas sino que aparte
hubo un momento en el 2000 19 en el
febrero aproximadamente febrero por ahí
que coge y me dice mira lo sentimos
mucho pero eh lo sentimos mucho pero
tenemos que dejar de colaborar contigo
porque la línea de momento no nos
interesa no sé qué no sé cuánto Y ahora
te lo ves aquí en un podcast que es el
audio de leasy brutal esto eh eres eres
el perro de Win decho perro es mi am y
yo ahora soy el de Willy Rex es soy los
perros de mucha gente el problema aquí
es que por la misma vara que me llamáis
a mí cosas que además son mentiras a ver
a ver ahora que dicen eh ustedes son los
perros o sea el Ricky directamente O sea
tú Imagínate que a mí me cogen y me dice
Javi Pero tú no le haces un vídeo a
Dallas por no sé qué no sé cuánto y yo
digo no no yo a Dallas no le voy a hacer
un vídeo de esto qué dirían el perro
guau guau no sé qué literalmente este a
crist pine lo ha defendido full full que
te cagas con justificaciones loquísima
Vale y este pues no sé ni a cuánto de la
élite O sea la la en el debate mismo en
su cara le dijo a a Dallas que a Willy
no le iba a hacer un vídeo que no
importaba tanto pero est proyección est
proyección está poa que le llamen perro
y ha dicho Pues todos sois perros menos
yo y es como no sé tío pero entiendo
tiene 40 años una familia y le están
llamando perro a mí me daría mucha
vergüenza sabes en plan que me conozcan
como la mascota de con esa posición pero
a ver yo entiendo que Ah a mí me daría
vergüenza muchas cosas que has hecho tú
Ricky Lo m bien comprar a conciencias
beso georgio a mí el tema de de lo que
digan gente las cosas se tienen que
tomar de la que de quién viene sea al
final el público tuyo Ricky sabes o sea
cosita lo que sí te digo y es verdad Y
mira que vengo muy tranquilo sabes eh
que Ricky un día me va a cogerlo un día
vamos a tener un problema con lo de
mencionar familia La familia La familia
no sé si lo a propósito para ver si V
enciendo Pero el día que me enciendo el
día que me encienda lo que no entiende
Ricky Es que a mí me da igual que a mí
me da igual que ponga un hilo diciendo y
si me amenazas te denuncio es que me
suda toda la [\h__\h] voy voy y te doy un
abrazo voy y te doy un abrazo pero pero
es que se va a buscar un rollo que no
quiere tener se va a buscar un rollo que
no quiere tener se va a pasar 100% no no
no tú déjalo que entonces cuando él va a
pasar vergüenza pero vergüenza para toda
su vida es que van tirando el chicle van
tirando el chicle van tirando el chicle
y cuando Tal vale Y cuando tal eh luego
lloran luego vienen los lloros vale Si
no pudiste soportar la humillada el otro
día del debat y un día se va a buscar un
problema Un día se va a buscar un
problema A mí que me digan perros queé
los niños pequeños y los los seguidores
que os sigan ustedes eso me importa a mí
Ricky yo me descojono de de ustedes o
sea son como Bots son como capullos
anormales te llaman eso por
eh troco Porque se lleva bien con Dallas
Es que solo le falta solo le falta
ladrar para que sea perro oficial 100% o
a ver yo creo Ah que solo me falta
ladrar para que sea perro oficial 100%
Pues mira me viene muy bien eso me viene
muy bien eso que lo diga delox Porque a
utbh le va a pesar en el futuro salir en
el podcast del banador de cryptos Spin
Sí ya sabréis más de lo de delox en unos
días
Eh pero me viene muy bien eh lo que ha
dicho delo dice no no es que solo le
falta ladrar Pues aquí hay uno al que no
le falta ladrar Mira tú por dónde aquí
hay uno al que no le falta ladrar y os
invito a todos a que compartáis este
click eh o sea me parece super
divertidísimo Este cli me parece oro eh
Javi déjate de apoyar a está todo el
tiempo rodeándose de Peña que va a por
ti Bueno saá yo creo que yo creo que
Espérate un
momento e tío estos días os voy a
enseñar una cosa estos días os voy a
enseñar una cosa va con la correa tío lo
tien con la correa el único perfil en
internet va con la correa dice el payaso
y va y va Willy por favor venga Si os lo
voy a enseñar ahora queré que os enseñe
una cosa no no no lo voy a enseñar lo
gracioso es que utbh dice Javi me cae
bien pero se ríe o ignora cuando te
llaman en la cara de a ver porque se
lleva con ese grupo y no se va a poner a
defender pero dex lo hace para poner J
nim espera un momento no di no no cabrón
eso no A ver sabíais esto tío sabíais
esto ustedes he buenas a todos Soy deos
de gamer y Bueno Este es un vídeo que va
a ser la presentación de mi canal de
vamos a ver si le gusta la gente si no
estás suscrito Me gustaría que lo
hicieras tengo dos razones muy
importantes una se llama [\h__\h] en la
cara y la otra kin no a paz un beso
frantic sí Lo sabíais eh tío fan de
Willy Rex fan de Willy Rex desde pequeño
fan de Willy Rex claro este tipo Qué
edad tiene este payaso entonces este tío
no tiene más de veintitantos años no t
pues está [\h__\h] Es que yo me creía que
tenía 30 y largo Claro porque si hace
poco era así claro este tío es un niño
rata de Willy Rex vale guapo Muchas
gracias descansa claro este payaso lo
que es un niño rata de Willy re y se le
caen los huevos con jugar al paddle
claro 27 años tiene Y entonces cómo es
que hace menos de 10 años era así adado
nada vale me veo que me entendéis bueno
suscríbete Y ya sabes dale like que es
muy simple y no cuesta nada Adiós el
nota por favor Willy Rey Invítame al
padle yo te yo te agarro la raqueta que
se lleva bien con Dallas Y que cuando
hay polémicas fuertes de Dallas no sale
a decir lo que piensa todo el mundo
sobre lo que ha hecho Dallas no sale a
decir lo que piensa todo el mundo Claro
claro que sí digo lo que pienso
yoa los perros envejecen más rápido
abuelo madre mía Pero qué personaj aso
este delox eh él también muy
probablemente él también no ha abog del
dia es deca creo que hay polé yo creo
que un po de abogado del [\h__\h] hace Sí
pero no desde una perspectiva es buen
punto tuche pero no desde la de la
percepción que digo yo a nivel de que
tío tú puedes defender a una persona
porque puedes tener cierta amistad
cierta cercanía con esa persona pero tío
si yo me equivoco tú me vas a decir tío
pues yo creo que aquí delo se ha
equivocado igual que puedes tener
sensaciones de que a lo mejor me
enemistado muy rápido es exactamente lo
que hago no cuando creo que daas hay
algo en lo que en lo que no tiene razón
o no estoy de acuerdo no O sea cuál es
la movida claro Cuál es la cuál es la
movida o Ricky puede decir [\h__\h] riy
creo que en este tema no has estado fino
no lo haríais no lo haríais tío ni de
[\h__\h] coña tío ni de putísima coña lo
haríais no lo haríais sois perros sois
bullis en realidad eh gente como delo
gente como Ricky son bullis o sea son
gente que necesitan unirse a otro para
hacer fuerza es como yo voy solo a mí me
comen todos los [\h__\h] abuelo que ahí
tenía ya inicio de barba y acné tendría
unos 16 A 17 años Pues es lo que te digo
claro Sí claro a lo mejor es eso no sé
qué Pero no pasa nada Pues a lo mejor
hay un 25% que no son 20 que no compras
son 80 75 que sí pero es que él compra
el 120 Y además le da igual si el Dallas
dice esto aunque no haya mostrado
pruebas Por algo será Por algo será y es
como mantra mantra que es mentira mantra
que es mentira a ver es que asn tiene
todavía es verdad lo que están diciendo
en el chat asn tiene todavía no no es
que esto es mantra de del tirón o sea
aunque no haya mostrado pruebas Por algo
será esto por lo de ocho que ya lo
expliqué lo pasa que claro Ponte tú que
esta gente lo entiendan eh cuando yo
digo Por algo será es que cuando una
persona sea una persona que sabe más o
menos Cómo funciona el tema legal que ha
pasado por juicio y cosas por el estilo
eh juicios no me refiero a las que le
hayan puesto sino juicios del denunciar
calumnias no sé qué tú sabes que para
decir ciertas cosas tienes que basarte
en algo por lo menos estar basándote en
algo me entiendes igualmente Yo no
hubiera utilizado las mismas expresiones
que utilizó Dallas vale evidentemente
pero claro el otro día en el debate me
entero que sí que lo decía por algo lo
decía porque según él ha visto unas
fotografías y unas conversaciones que
tal que ocho lo va a demandar Pues de
momento no Por qué pues me imagino que
ocho no lo quiere demandar porque sabrá
o se intuir más o menos en qué se basa
Dallas eh Y le creemos XD Pues tú no
Humberto evidentemente No yo sí
personalmente Sí porque al final siempre
terminan el tiempo dándole la razón por
aquí por allá o más o menos o más o
menos a quien no le da la razón el
tiempo exa gente me entiendes que lo
demanda ocho Bueno pues yo creo que no
lo demanda por eso porque sabrá más o
menos o intuir más o menos qué es lo que
tiene el otro y sabe que en el juicio
pues va a [\h__\h] y va a sacarle Pues mira
esto y lo otro y eso ya sería una cosa
que se hablaría me entiendes Yo no le
estoy llamando violador ni nunca lo
haría vale lo que yo digo es que cuando
el Dallas se atreve a hacer ese tipo de
afirmaciones en un directo es porque se
está basando o las está fundamentando en
algo que él cree por algo vale nadie se
para a ver que ocho nunca demandó a
Dallas El que calla otorga no no tiene
por qu El que calla otorga O sea a mí me
han dicho un montón de cosas pero tú no
puedes demandar a todo el mundo Me
entiendes además un tema de demanda es
un tema muy costoso muy tedioso eh lo
puedes ganar incluso lo puedes perder y
que te condenen a cosa me entiendes
Entonces no todo el mundo demanda todo
pero hombre yo en un caso como el de
ocho buf si no tuvieran Nada que perder
seguramente hay si hubiera hecho un si
le hubiera pegado un tirón de orej eh yo
si le hubiera pegado un tiro de orejas
eh en plan escucha V todo esto
precisamente por eso porque ahora Habrá
gente que dice Bueno pero este pavo
porque no pero claro es que lo puede
perder esa demanda la puede perder esa
demanda la puede perder Porque el otro
quieras que no al final tuvo dos
denuncia vale sea así sabes muchas veces
hay cosas que en la justicia pasan y te
dicen no libertad de expresión que que
que se te caen los huevos entonces
depende muchos de los contextos de lo
gratuita que sea una expresión sabes
pero bueno pero es es ahí cuando yo digo
si lo dice Dalas es por por algo claro
lo que pasa que esto estos inútiles vale
eh Como necesitan anul me de hecho les
he escuchado ya en varias ocasiones no
es que Javi está por medio mientras que
jait no sé qué como necesitan anul me
pues lo que hace son este tipo de
mantras y de afirmaciones como para
dejarme por tonto como si yo como si yo
fuera tontísimo yo no tengo ni [\h__\h] idea
de nada Yo no tengo criterio yo
solamente digo sí sí sí lo que diga dala
hombre no vamos a ver yo lo que digo por
en ese caso no en el en el tema de en el
tema de ocho Pues que evidentemente yo
no hubiera utilizado este tipo de
expresiones pero ya no solamente porque
me puedan demandar sino porque me puedo
equivocar vale gibel diciendo que ocho
ganó el juicio menudo claro cuando yo
dije [\h__\h] ocho ha salido inocente A
ver no ganó un juicio no llegó a juicio
llegó Creo que aú creo que fue un
acuerdo para que le retiraran las
denunci no sé qué acuerdo fue vale ni sé
si fue un acuerdo pero claro a ver yo
creo que ha Sid un acuerdo porque porque
Qué casualidad que las dos las quiten a
la vez me entiendes Yo creo que es un
acuerdo pero bueno como no lo sabemos y
él tampoco parece que vaya a dar más
explicaciones Pues bueno lo que sea vale
Pero bueno es inocente todo el mundo es
inocente hasta que la justicia diga lo
contrario vale él no ha ganado bueno a
ver no ha ganado Sí bueno el
procedimiento ha terminado a su favor No
sé llamarlo como queráis me da igual eso
ya son términos jurídicos pero la movida
que no es solamente yo no hubiera
utilizado esa expresión pero no
solamente porque me puedan demandar sino
porque me puedo equivocar y el yo con mi
difusión utilizar una palabra tan fuerte
contra alguien [\h__\h] quieras que no es
una etiqueta que para mucha gente
siempre se se le va a quedar me
entiendes Él sabrá porque lo dice Pero
si lo dice otro es un cabrón y un
terrorista y como mucho No no no si lo
dice otro es un cabrón es un terrorista
no quién Ricky si lo dice quién depende
de quién lo diga hombre si ustedes os
ponéis a sacar temas de abusador de
menores de maltrato de no s sé que temas
que están c chicharros temas que están
achicharrado pero del 2017 2018 y 2019 y
que ya se han aclarado que hay 1000
vídeos en internet del propio Dallas de
la otra parte de no sé quién el vídeo de
wismichu es un ridículo completo el
vídeo de 20 millones el vídeo de Wi
michu Ah pam pam pam O sea no es que sea
un terrorista es que ya lo está haciendo
porque por porque está mintiendo por
[\h__\h] me entiendes Me entiendes o sea
yo cuando Ricky y Lali se pusieron a
decir que habían violado a Ali yo no le
dije terrorista ni a él ni al Ali yo lo
que dije fue vamos a tener cuidado ahí
están los vale vamos a tener cuidado
espérate porque a lo mejor la chavala es
una víctima de violación y vamos a estar
aquí jugándolo hasta que ya se fue al
cuando fueron pasando los días se fue Se
fue disolviendo un poco el asunto vale a
llamado te la vees que va para allá hace
una serie un taser y tal y venga me
entiendes incluso Espera es que incluso
te mete la de yo no lo puedo decir
porque no hay pruebas Pero bueno dará si
lo dice Por algo será y es como vale con
los demás sin pruebas ya atacas yo creo
no yo creo que en la forma falso en el
caso de Ricky sí creo que es tonto como
para no entenderlo pero no no a la
verdad os tengo que decir y os tengo que
reconocer muy a mi pesar que en el caso
de delox sí creo que entiende Lo que yo
digo por qué voy a ir al baño y os lo
explico eh yo sinceramente e con la el
poco tiempo que he tenido de relación
con delox vale nosotros que por privado
delox y yo casi no hablamos eh o sea yo
creo que la el 90 por de las horas que
hemos tenido contacto delo y yo haí un
público vale pero creo que no es una
persona Tonta no creo que no es tan
tonto por ejemplo como este o sea de lo
quias que no sabes de Cristo monedas más
o menos no de algo aunque no sea el
mejor vale pero tiene ahí sus nociones
de economía entiende No sé creo que no
es tan tonto como Ricky me entiendes o
sea Ricky es tonto Ricky es muy corto no
lo digo de manera de insulto eh lo digo
porque es corto El chaval o sea es una
persona que cree que que un contrato de
confidencialidad al ser confidencial
pues no se lo puedes contar a tu abogado
Ah es confidencial ni tu abogado ni al
juez Vale entonces yo creo que Ricky No
no pero aparte de malintencionado yo
creo que Ricky es corto es muy corto y
él por ejemplo esto no lo entiende Pero
en el caso de de delox él no es tan
tonto como malo sabes en el caso de
delox él é él ha estado juntándose con
eh él está juntándose conmigo con Dallas
él sabe y él ha tenido los mismos
argumentos que yo O sea qué está
diciendo deo de Oy pero es que si lo
dice otro es por eh tal y si lo dice
Dallas es por algo pero si tú sentaste a
tu novia en un directo a decir que koku
era un abusador sexual si tú sentaste a
tu novia a decir que koku era un
abusador sexual y eso lo manejaste tú y
lo guionizar tú y la consultaste con el
abogado tú por qué por qué tu novia le
dijo a koku que era un abusador sexual
Pues si lo dijo fue por algo por algo
porque porque le mostas todas la pruebas
porque en base a su opinión decía eso Y
delo sí lo entiende Lo que pasa es que
delo es malo delo es un charlatán delo
te engaña delo es un charlatán y miente
y te difama a propósito de que te miente
vale él te miente a propósito Cuál es el
mantra pues haer como que Javi No opina
Y Javi eh simplemente su opinión es
bueno si lo dice el Dallas es por algo
no no no no mi opinión es mucho más que
eso vale pero este no eh o sea este este
es cortito el pobrecito mío este
Pobrecito mío no eso no no no llega ahí
me entiendes que tiene el de hablar y de
explicar las cosas se cubre mucho y yo
creo que muchas veces hace que también
se convirtió un poco en meme lo de eh A
que tampoco me todos los vídeos de Javi
pero también hacel la de en esto no
estoy de acuerdo o a mí esto no me
parece bien claro y qué quiere que le
haga que le pegue claro pu ahí ya serio
te lo está diciendo es básicamente Sí
pero qué pero es el contraste tío pero
es el contraste Pero mira Ricky Mira
Ricky de verdad yo esto sea te está
diciendo que cuando no estoy de acuerdo
lo dices pero sí pero pero pero pero es
el contraste Ricky el contraste yo no
puedo yo no voy a poder pero es el
contraste tío qué [\h__\h] es eso corto pero
muy corto pero no es corto o sea No no
ya ya no es lo corto ya es que es bueno
sí pero patata Toma por culo Toma por
culo y utbh me conoce bien o sea es lo
que os digo yo con utbh no es que bueno
nos hemos no no ut me conoce bien hemos
vivido muchas cosas juntos muchas
polémicas sabes eh
Y él sabe que no soy un tío tonto ni
mucho menos me entiendes o sea él sabe
hasta dónde llego es como la cláusula de
contrato que pones un clip histórico que
habla precisamente de esto que es cuando
sale el mítico clip de stardos de
queriendo asesinar a todo el mundo lo
Javi dice Uy uy uy uy uy gente no habéis
puesto un poco cachondo Ay de verdad
Pero eso es un clórico Ricky qué payaso
el dex en este podcast dice que el enojo
de queé juego hizo es mayor al de JP
cuando en el debate de Dallas a ti te
dice que él no se ha visto todo el
contenido de Dallas tremendo mentiroso m
Sí sí ha sido fun escúchame eh un click
histórico según Ricky Vete a saber el
recorte Vete a saber el recorte claro Sí
hay un momento en el que yo aquí de
cachondeo riéndome de la ida de oya que
es ese vídeo digo Bueno pero noos habéis
puesto un po un poquito cachondo de
escuchar a alguien insultando tanto y
todo el rollo o sea ese vídeo porque se
subió a tardeo si ese vídeo se sube a
YouTube ese vídeo tiene 5 millones de
visitas Por qué Porque a la gente le
pone ese tipo de cosas aunque sea vulgar
aunque sea oseno la gente se mete para
verlo o sea ese vídeo hubiera tenido eh
5 millones de visitas en youtuber vale
Eso quiere decir que esté bien que esté
mal no no es el morbo Vale entonces lo
que yo dije de ese vídeo clip histórico
que eres tonto sabéis que lo que pasa
que es un vídeo que le va es un vídeo
que le va a perseguir eh De por vida es
un vídeo que le va a perseguir Ya de por
vida en su carrera si si tú eres una
persona eh que está medio mal vista por
la [\h__\h] que te está tirando la gente
Pues no creo yo que la mejor estrategia
sea hacer un vídeo Así me entendéis la
mejor estrategia era como iba en 2019 y
2020 en 2029 o en 201 2029 en 2019 eh Y
en 2020 fue ganando mucho terreno tío
fue ganando mucho terreno y bien
partiéndole la boca a la gente pero con
sasca tío pero ya de esta formas así no
va a ganar tío cuál es el problema en
esa opinión que hay un click que se
recorta para para para manipular Host
qué viejo estoy aquí eh Por cierto Ho la
voz nazal eh Cuál es la cuál es la la
opinión de este o sea cuál es el
problema de esta opinión cuál es el
problema de esta opinión que yo no lo
entiendo el problema de esta opinión Yo
no lo entiendo el problema es que no lo
criticas como eso enfermo Lo que pero me
parece una opinión bastante bien no O
sea en plan no le falta el respeto a él
no se puede enfadar conmigo Tampoco
porque no le estoy diciendo nada malo
estoy diciendo la verdad no no me parece
la mejor forma la verdad de presentar tu
plataforma pero claro qué te digo ahora
ahora yo yo le mando al de mi ex eh Como
me enteré que la estás persiguiendo Eh
vamos a tener que hablar con unos
colegas de ella lo que sea que ni
siquiera esos mensaje
que ese señor de la tele está calvo
gordo y habla por la nariz obvio no eres
tú que estás como quieres chavales sí
ese tío estaba gordo no vamos te está
cendo una forma escúchame no sabía que
tu abuelo hacía videos pasa canal un
beso Hola hola hola eh esta [\h__\h]
payasada que dice el Ricky dice y luego
cojo yo y le digo al ex de mi novia te
voy a mandar unos amigos que ni siquiera
así como si no fuera nada sabes como tío
fuiste un [\h__\h] payaso a ver yo no Mira
Ricky te lo yo no veo ningún problema en
que tú amenaces al ex de tu novia si le
está dando por culo Qué problema va a
dar si te estoy diciendo que un día como
sigas con la tontería de mencionarme a
mi familia vamos a tener un problema
pero yo no te voy a decir unos amigos yo
no necesito amigos yo mis amigos lo
perdí una noche que estaba de copa y no
los he vuelto a encontrar me entiendes o
sea si se meten con tu novia o si hay un
tío molestando a tu novia veo perfecto
de [\h__\h] madre que le mandes un mensaje y
le digas tú con tus huevos como sigas
molestando a mi parienta cojo el coche
de andorra a Zaragoza y te reviento toda
la boca tu dor pero se lo dices tú no
vas de corleones diciendo ay tengo unos
amigos no sé qué no sé cuánto payaso
payasín yo te lo diría yo vale
tranquilamente entonces no es que yo yo
veo de [\h__\h] madre que si una persona
está molestando a alguien de tu familia
tú te encares con el nota Pero por
supuesto que tú le le dijiste la
payasada a tuor de que tenías muchos
contactos y que tenías muchos amigos no
que se encargaban de su seguridad el
problema no es ese el problema es que tú
se lo echas en cara al otro cuando el
otro lo pase a mí que tú a mí que tú lo
hagas para defender a tu novia Me parece
bien todavía el problema es que tú Ese
ese esa conversación te la ponen porque
tú se la echas en cara al otro que el
otro lo diga cuando lo están llamando
pedófilo maltratador viola niñas
entiendes Entonces si dentro del
contexto amenazar está mal Es delito
Claro que es delito Pero hay algunos
contextos en los que yo digo ole tu
[\h__\h] o hay alguien de aquí que no hay
alguien de aquí que os encontráis a un
pavo escupiéndose
levanta porque esto Entonces no sois mis
seguidores O sea qué coo Claro que te
apoyo Ricky los que llevamos años aquí
vemos como todo se repite es la historia
otra vez del 2017 y y y los que le
tienen obsesión al dala pues la repiten
sabiendo que están mintiendo o sea el
delo el delo es un charlatán que sabe
que está mintiendo vale o sea yo
perfectamente apoyo que Ricky le mandara
ese mensaje a tuor si si fuera verdad
que tú dos la está
molestando el tema es que tú se lo eches
en cara al otro o sea el tema es que tú
pidas una orden de alejamiento cuando tú
vas a amenazando a los demás el tema no
es que tú Ay no sé qué no sé cuánto el
tema es la hipocresía tuya tío el
problema Ricky el problema no es el
problema no es el problema no es o sea
lo hipócrita no soy yo criticando el
vídeo de tardeo Pero a ti no el
hipócrita eres tú Que criticas el vídeo
de tardeo y luego le mandas ese mensaje
a tu dor ves se le puede dar la vuelta
como tú quieras a las cosas yo recuerdo
ese clip que tú dices y él dicho y él
dijo Esto no está bien no está
bien como
cuando terrible no s pero pasado pero me
refiero pero basado no decir que es la
peor idea para promocionar tu plataforma
no es pas ad Sergio solo con nas Pero
hay límites porque el punto es cuando tú
no tienes coherencia no tienes ha una
sección de esto cuando te acaba cuando
te acaba princesita por las cosas que me
decía a él le encantaba lo reaccionaba
en directo y me daba la razón y ahora le
quiere pagar el abogado para que me ten
es que esto lo repite mucho este payaso
y eso no lo eso no lo encuentro yo o sea
yo le he dado la razón a Ricky cuando
Ricky le ha dicho a Princesita que tiene
el agujero del [\h__\h] muy grande de tanto
que se la meten eso le he dado yo la
razón a Ricky Por favor eso me lo podéis
Buscar porque es que eso lo repite de
una otra vez y yo no lo encuentro yo me
he podido reír de que él le meta saca a
la nú a la relación que tenían los dos a
Princesita siendo el ridículo en algunas
cosas pero yo lo que te estoy diciendo
Ricky es que si tú te burlas de mi
condena por insultar a miare Cállate la
boca porque Princesita te puede demandar
a ti o sea es que le dan la vuelta a
todo tío y lo traducen al idioma que a
ellos le vienen bien A lo mejor yo me
veo aquí a delo y a utbh insultándose y
me puedo reír pero eso no quiere decir
que uno no pueda demandar al otro o sea
yo he insultado a gente y he tenido
juicios con gente a la que he insultado
Pero eso no hace que la gente me quite
la razón porque saben la historia en
todos los juicios vale una cosa son las
expresiones que aquí en España pues te
ponen una condena vale pero otra cosa es
la razón la no razón la no sé qué que yo
me haya podido reír con un vídeo de
Ricky a Princesita sí que princesita Lo
demanda y lo condena sí que le he dicho
que le pongo al abogado y que le ayudo
si lo quiere demandar si sigue riéndote
de mi condena Por supuesto que sí tú
Ricky le habías prometido también
ayudarla económicamente con los temas
legales a las niñas que te querías
llevar bar andorra lo que pasa es que
eso ahí no lo dice porque Sergio a lo
mejor ni lo sabe por qué te parece tan
mal que yo ayude a princesita para
enseñarte lo que son las demandas por
insultos que yo que a mí me da igual que
te que a mí no me cambia la vida si te
demandan o no A mí me sua [\h__\h] O sea si
si le tengo que ayudar a Princesita pues
no me hace gracia porque a lo mejor me
tengo que gastar algo de dinero prefiero
que no te demandes si la tengo que pagar
yo vale Pero tú te pones a a prometerle
pagarle las demandas a la o los
problemas a las niñas Estas que te ibas
a llevar a andorra porque estoy en
contra de Dallas Ese es el contraste
porque estás en contra de Dalas es que
es un mentiroso y un payaso ese es el
cont te dice o sea que yo a Princesita
le quiero pagar el fíjate tú lo que
traducen eh fíjate tú las mentiras que
van creando fíjate las mentiras que van
creando O sea que yo a Princesita le
quiero pagar el el abogado porque él se
ha peleado con Dallas voy por la parte
del contraste y no puedo más cara
llorando de risa cara llorando de risa F
tú las mentiras y así son las mentiras
que van creando que van creando para
manchar mi imagen para ellos poder
continuar con su objetivo que es eh su
víctima porque al final todo esto por
muy cabrón que sea el Dallas esta gente
lo convierten en víctima con esto me
entiendes estáis obsesionados cuando se
haga algo viral cuando sea tal pero que
hagáis uniones ahí por el Dallas y
reuniones por el Dallas estáis tontos de
la [\h__\h] pero fíjate tú lo que traduce
tío lo que traduce los millonarios estos
que yo a Princesita le que yo a Ricky le
daba la razón con princesita eh Y le
aplaudía de que la insultara pero que
como Ricky se peleó con Dallas pues
entonces yo le quería pagar el abogado a
Princesita y y sa que hag con los huevos
os acordáis la escena esa de Win michu
con los huevos esos enormes pues tan
tranquilo ahí sentado con la camiseta
que se ha puesto siete tallas más
grandes y ya está está Pues claro que es
mentira Ángel Pues claro que es mentira
yo lo que le digo no es eso él se pone
como no para de decir tontería y mantra
de sus amigos se pone a sacarme la
sentencia de la miare mira mira están
condenado mira mira están condenado
[\h__\h] que es por insulto que tú
insultas todos los días y entonces lo
que yo le digo es que si quiere le llevo
a princesita que es la que sé pero
seguramente haya muchas más de estas que
ha sacado la serie de los Twitter o sea
le digo princesita porque es la que sé
me entiendes pero yo no se lo digo
porque se haya peleado con el Dallas se
lo digo porque se está metiendo conmigo
claro Ricky insulta a todo el mundo
todos los días pues cualquier día
alguien le demandará si es que cuando
tenemos este contenido es a lo que nos
exponemos también y pasará mucho utbh
demandó a una papa eh que le dijo que
era violento con las mujeres y utbh la
Perdió o sea por eso te digo que meterte
en esos aleos Pues no todo el mundo lo
hace porque puede ser un rollo porque
patatín patatán Pero eso será una cosa
eh que lo vamos ahí viendo o sea tema
dem mandas y cosas
así Ay me acortado el rollo que su día
era como as yo creo que al final no es
que tú ests en contra de Dallas es que
al final os acabáis enemistado también
con Javi oliveira bien serio bien bien
Sergio y si me vieras más sabrías que
está mintiendo tu amigo bien Yo no me
meto con él porque se mira con delox yo
no me fui a pelear con delox yo dije
ostia ahora estos dos se están peleando
y me llevo bien con los dos vale Y yo
cuando terminó la noche aquella del
juego de Willy re aú con la pasiva
agresiva que me estaba diciendo el delos
en directo yo cogí y digo bueno Están en
este momento está quedando en ridículo
tal y me fui por privado por los dos y
le dije a los dos Cómo estás Estás bien
venga Hasta luego me voy a dormir sabes
y al día siguiente Creo que también le
hablé a los dos le pregunté cómo estaban
y todo el rollo por por por el mal rollo
que habían tenido no y ya luego me lo
empecé a ver e colaborando con el ler
len con no sé qué con no sé cuánto y
digo Bueno pero bueno igual no igual No
tal o sea yo no me dejé de seguir con él
él fue el que me deja de seguir a mí el
día del concierto de vival para que
terminen de acogerlo yo no me peleo con
la gente por se peleé con el Dallas tío
yo me llevo bien con con con ibay Por
ejemplo yo con ibay tengo cordialidad no
es que seamos amigos ni mucho menos pero
yo hablo con él yo hablo con gente con
la que el Dallas no se lleva O sea qué
[\h__\h] tiene que ver eso o sea si ahora eh
Por qué Porque yo me llevé bien con el
Dallas me tengo que llevar mal con los
que se lleve él que entonces porque está
de alinea Ah sabes cuál es el problema
que no existe un punto utbh No se ha
metido conmigo si no se mete conmigo no
tendrá problemas conmigo y y él está
diciéndole de todo al Dallas todo el día
pero no es eso o sea no es eso es que
utbh lleva años enganchado con el Dallas
los dos los dos o sea ellos se han dicho
de todo en Twitter lo he dicho yo e se
va a meter Javi tú confías Bueno me
decepcionaría muchísimo la verdad
Quedaría muy mal Él se hace eso pero la
ellos han dicho de todo el Sergio y el
el Sergio Y Sergio y Dalas han dicho de
todo y Sergio ha venido a mi canal y
estaba aquí conmigo y hemos estado
haciendo otras cosas no sé qué hace poco
vino para debatir con sal selandia
estaba yo aquí ya esto te lo digo pues
lo he vivido yo en mis propias carnes yo
no diría que he sido amigo de Dallas si
lo que bas es a la definición pura de
amistad De hecho yo no diría ni que
ninguno de vosotros sois mis amigos
amigos pero yo por ejemplo con r estoy
haciendo buena relacción con Dios estoy
haciendo buena relacción pero amistad
son palabras mayores vale otra cosa es
que tú cuando hablas rápido dice sí soy
amigo de Ricky sea me explico pero no es
amigo pero con daras yo estaba siendo
alguien muy cercano a él porque er al
final tiene un amigo dos ya está o sea
Ahí se acaba entonces para él yo era
como mucho más de lo que para lo mejor
él era para mí no y Y yo sin saberlo de
hecho yo me di cuenta de eso cuando los
audios que que de repente empezó a
mandar audios en el directo con Javi
Porque dije está ha molestado por el
podcast hecho con Ricky yo un comentario
totalmente inofensivo y él pero cómo me
me dices esto no sé qué está revelando
secreto Qué dices sea simplemente dicho
que se ha molestado o sea sin más
Entonces dónde quiero llegar cuando tú
dices algo que él no está de acuerdo ya
está que enem Y entonces Javi todo lo
que ha contado Al final era para decir
que si Dallas le dice una cosa pero no
acabáis de decir que yo vamos a ver
Dallas ahí no le no se hemos quedado con
él vamos a ver acaban de decir hace un
rato que yo hay veces que le digo pues
no estoy de acuerdo pues aquí no tiene
razón pues no sé qué y ahora coge y dice
aas le lleva la razón en una sola cosa y
ya está la guerra fin bues acabas de
decir hace unos minutos a ti Dallas no
te ese día no se hemos quedado contigo
porque tú le no le dieras la razón en
algo se moqueo contigo porque viniste
aquí y te pusiste a contar una
conversación con él de hecho se puso a
contar que da le había sentado mal algo
que de éos había hablado con Ricky No me
acuerdo qu fue no es por darle o no
darle la razón eso te lo acabas de
inventar lo que pasó y por eso también
volviendo al tema anterior de repente el
tío estaba de buenas é fuera de cámaras
me decí unas cosas luego dice otras en
cámaras yo tengo una duda que te quiero
preguntar ya que te tengo aquí cuando
fue el famoso debate eh pero si era
delox quien iba diciendo que era amigo a
todos lados mi amigo Dalas mi amigo
Dalas sabes Sí sí sí pero bueno sí puedo
estar de acuerdo en que a lo mejor para
Dallas delox era más para mí delox o sea
para mí Dallas no era un amigo para
delox como tal O sea sí podía ser un
amigo que le caía bien y estaba y le
gustaba el rollo de estar con Dallas y
demás pero yo creo que delos lo veía más
como un famoso al que tal sabe como como
negocio y Dallas se acerca a Muy pocas
personas Sabes Me entiendes o sea habla
con muy poca gente se leciona muy poca
gente con la que tenés me entiendes
Entonces Dallas vive las relaciones de
otra forma es que es diferente el el
debate del juego de Willy Rex sí De
repente os quedáis los dos en shock
después de ese momento sabes Sabes
momento I canico
deego y Ahí os quedáis Javi tú plan como
diciendo qué ha pasado por aquí habid
una estampida de Búfalo final de
buscando aemo que están todos en la
bolsa de plástico y ahora y ahora
entonces Claro en ese momento vosotros
cuando habláis Javi todavía Dice bueno
enti o los dois hay un momento
de en ese momento aún tenemos buen rollo
y yo le doy yo le doy eseo @
javioliveira una cosa sin importancia
deberías hacerte un chequeo cada año el
parálisis
lateral es más evidente Qué es eso no me
rayes que soy hipocondríaco
eh No
existe no existe parálisis labial no exe
confianza de pensar lo que acaba de
pasar ahora es trágico creo que se va a
dar cuenta de la falta total de respeto
no solo hacia mí hacia Javi que ha sido
Aquí vamos a hablar de lo que me salga
los [\h__\h] en el Canal de Javi es Qué
hace se ha quitado en ese momento vale
sea que a m me falta todo el respeto
Dallas por darme Ese regalo a ver o sea
cuando Dallas dice Aquí vamos a hablar
de lo que me salga a mí de los [\h__\h]
Dallas no me está diciendo que mande mi
canal que me vaya a hacer los guiones y
que vaya a elegir el vídeo que voy a
subir mañana Dallas está discutiendo
contigo Tú le estás cambiando de tema y
entonces él dice no no aquí se va a
hablar de lo que de lo que salga para lo
que ha subido para hablar contigo de lo
que a él le salga de los [\h__\h] o sea
vaya tergiversación chaval o sea vaya
[\h__\h] tergiversación de todo tío es que
es así todo abuelo se te salió el delox
de la casa ya ya ya ya lo recogí lo
recogí
ya ya ya ya ya ya que te estás saliendo
ahí papadita de tantas
cocre vosotros cuando habláis Javi
todavía dice Bueno herd la tuya entiende
o los dois hay hay un momento
de Javi te da la razón en ese momento
aún tenemos buen rollo claro y yo le doy
yo no le digo nada malo ni al uno del
otro ni al otro del uno a ninguno de los
dos le digo nada malo durante todo un
tiempo del uno del otro y del otro del
Uno Vale yo le pregunto a cada uno cómo
estás A la mañana siguiente o cuando
term el esto no me acuerdo y luego
también cuando tal Y fue delos el que
fue dando cada día un pasito un pasito y
otro pasito yo digo ya está se han
peleado pues tendré relaciones
independientes me entiendes y que no se
mezclen Y si delo sigue viniendo a mis
directos pues no hablamos de los temas
de Dallas sabes y ya está y yo le doy
ese voto de confianza de pensar lo que
acaba de pasar ahora es trágico creo que
se va a dar cuenta de la falta total de
respeto no solo hacia mí hacia Javi que
ha sido Aquí vamos a hablar de lo que me
salga a mi los [\h__\h] en el Canal de
Javi es como no no no es si dijiste algo
en directo no me enteré estaba haciendo
un clip de cama el qué lugares dije hijo
el canal de Javi Javi moderador puedo
comprender porque esto luego él se lo
compro él hace show él no va a perderse
es no puede no puede Yo lo entiendo yo
entiendo yo lo entiendo cómo vas a parar
a no llega no llega a haber juego de
Willy Rex no llega a ha juego de Willy
Rex y en esa casa pasan hambre Eso es
así O sea ese clip fue lo que potenci
por eso no por el hecho de pasar hambre
Y tal Pero es como encontrar un mew tío
en plan en esta casa no Ricky en todas
las casas en muchas en muchas casas en
muchas casas se come en base a lo que
movamos Dallas Y yo a ti te cae muy bien
delo fue una decisión es que tenía mucho
química con él aquí en los directos la
verdad luego por privado es lo que os he
dicho o sea yo creo que nuestra relación
era 90 por en público eh nuestras
conversaciones eran 90 por público
cuatro cosas hemos hablado en privado
pero pero es que teníamos muy buena
química en el directo la verdad era una
sesion silla de aquí de la salsería Sí
pero tío no salen ranas no salen Ren
quién será Quién será el próximo un
momento de s Shin es un Shiny es un
Shiny cordura un beso Shiny eso sacar de
las casillas es un Shiny la verdad que
ahí luego iremos al debate pero que yo
flip porque cre es junto con el JP rojo
posiblemente una de las chinadas más
históricas que tenid históricas total de
hecho está ahí está a la altura del que
asco que
dasco yo diría fíjate yo creo todavía no
se puede todavía no se puede valorar
Pero yo creo que con el tiempo será
incluso más histórico el juego de Willy
Rex que qué asco que
das sabes qué pasa es que yo no sé si es
porque me toca de cerca pero los memes
en medio involucrado por la cara pero
has visto los memes los memes de Dead
not Sí sí el meme que tienes tú por
ejemplo en tu canal de que dice qué
juego hizo y p y le pegaron una es
buenísimo sí es buenísimo es que a
creado escuela un poco de es claro o sea
a nivel de memes es mucho más memeable
que el otro y también por toda la
historia de cageta no sé qué no pero es
que claro si no sé qué es una pregunta
trampa no has visto ahora cada vez que
le dices cagona se vuelve loco se vuelve
lo cageta De qué De hecho tío me
decepcionó mucho que cada vez que le
dice cagona se vuelve loco lo he visto
yo eso eso es verdad te voy a decir y
ahora seguimos con este tema me
decepcionó mucho en el debate queja ves
para que veáis que se puede decir algo
tío hubo una que estaba regalada cuando
te dice condenas a wismichu yo esperaba
que dijeras condenas a cku pero es que
lo condena clar para qué le va a decir
condena a cosu al dala pero es el meme
yo yo por ejemplo cuando Ah es el meme
Este es un niño rata eh o sea es un niño
rata eh o sea es tonto o sea es que es
como es como un niño rata que ha crecido
y está viéndose ahora mismo medio
protagonista de algo eh sea es como si a
lo mejor cualquiera de la audiencia de
Ricky de repente se ve ahí sentado y de
repente se ve que todo el mundo está
hablando de él si te están hablando de
si condenas esto condenas lo otro sabes
O sea que no entiendo eso tío cuando me
dice condenas a bu y digo condenas a
coscu y yo me yo te lo juro queando per
Él lleva condenando a coscu se
años condenas a wismichu eso te lo dijo
en el debate no no y me dice y me dice
condenas a le suelto le suelto condeno
condeno a cualquiera que a traición le
meta tres botellazos en la cabeza a una
persona dice pero a wismichu si ha hecho
eso sí lo condeno no no di la frase
entera digo qué obsesión yo no yo no lo
condeno yo wismichu estaban bien metidos
los botellazos Es broma No espérate no
es broma No aquí dices hombre no lo
condeno me niego Ahora sabes nos obligas
a Ah vale vale me he cagado me he cagado
me he cagado mi [\h__\h] cagado hasta el
Ricky ha dicho que dices hombre no no no
no [\h__\h] me he cagado eh Me estado a
punto de quitarlo como un origen tenemos
que hacer un inception quiero
profundizar una cosa con lo de condenar
a la gente a en plan a mí esta [\h__\h] de
Oye tendrás que condenar a Paco que el
año pasado hizo el rollo de que no
voy indicio y y una sentencia que dice
que yo le metí tres botos la cabeza a
unicamente tiene antecedentes penales
por qué te diz el tío no no discutir de
política algo haría algo haría Cómo algo
haría ha sufrido mucho suf
much serio pero la cabe no puedes
decir
co grup están diciendo que ya le está
comiendo los huevos al wism no vamos a
ver sinceramente pero a mí [\h__\h] a
alguien y decir mira Pepito Hace 4 años
hizo esto hay que condenarlo muy fuerte
es una cosa que hace
y cuando sa cosas de su pasado y pero
eso ya ha pasado eso
no tócate los huevos
entonces Claro claro ahora ya es mayor
[\h__\h] casi ha cambiado de champ te has
dado cuenta hay un juego al que juego yo
que es proyecciones review tú coges
cualquier cosa que dice y encontrarás
quizá tú no pero si no es serene será
uter alguien tiene hemeroteca en la que
se contradice y yo Ahí pregunta una cosa
que yo me pregunto es en todo lo que
dice realmente se proyecta en todo
excepciones porque por ejemplo lo de se
me explico ya ya no tiene límite ninguno
eho No no es que no lo hay eh Ultra un
beso guapo no lo hay
eh es turbio es turbio porque quiero
dar ya delo te estamos escuchando Sí sí
sí la ha hecho muy bien la ha hecho muy
bien aquí u qué bien la ha hecho Mira
mira mira con tu manita en la mesa mira
mira par es un youtuber de los de verdad
de los que a ti te gusta darle ese voto
de confianza de al menos a mí no me
consta Pero sí que ha habido cosas muy
cercanas qué voy a darle ese voto de
confianza te dice el payaso tío yo no
puedo más yo no puedo más voy a darle
ese de confianza te dice no puedo hablar
por obviamente no tengo no lo puedo
defender en un juicio Así que no voy a
hablar eso es un melón decir algo
cercano a una visón es un melón muy
importante corto corto por ahí vale
Bravo Ricky Bravo lo más gracioso es que
los otros abren los ojos y dejan a
delock decir todas las burradas para que
cortado lo ha cortado lo ha cortado el
Ricky está flipando te viene un momento
el momento de shock que tiene que asumir
lo que te ha dicho pero no no no Ricky
ha dicho se te ha ido se te ha ido fíate
tú lo que estaba ya ensinando este tío
Qué malo es Qué malo es
es turbio es turbio porque quiero darle
ese voto de confianza de al menos a mí
no me consta Pero sí que ha habido cosas
muy cercanas que no puedo hablar por
obviamente no tengo no lo puedo defender
en un juicio Así que no voy hablar es es
un melón decir vamos lo está diciendo
vamos hay habido cosas muy cercanas que
no lo puedo decir porque no lo puedo
defender Pero qué [\h__\h] está diciendo qué
[\h__\h] está diciendo tío hombre aquí el
Ricky ha tenido coherencia Porque si
están condenando muchísimo que le digan
violador a ocho hombre mira mira la deja
cortad simo y el perro se calla eh mira
mira el perro el perro calladito la ha
mandado a callar Mira mira mira el niño
yo es un niño r rata eh es un niño rata
eh Qué se ha hecho mayor condenaban a
kcu al año cambio de opinión Cuando
llevas tantos años en internet Es normal
que cambien cosas hit delox no no no
pero aquí lo manda a callar el Ricky él
se calla eh Mira estaba viniéndose
arriba los dos están flipando bueno
Ricky Mira a mí es que yo me fijo mucho
en la cara porque muchas veces Ahí estás
escuchando cosas que no están diciendo
me entiendes fijaros aquí el Ricky ya
cuando se da cuenta de lo que está
diciendo Ultra Muchas gracias aquí el
Ricky ya se da cuenta de la barbaridad
que está diciendo O sea estás hablando
estás en una charla que estás grabando y
hay gracias que ha regalado 20 miembros
Ultra muchísimas gracias Oye recordaros
a todos recordaros a todos que podéis
regalar miembros vale a ver si llegamos
otra vez a los 5000 miembros y nos
sacamos aquí el nepe que el mío es más
grande que el de esta gente ya lo sabéis
vale escúchame aquí ya se aquí ya Ricky
está viendo que frena frena frena frena
frena frena colega poniendo tod ahí una
etiqueta ya que flipa Y Sergio a ver es
que no le ha dado tiempo a asumirlo vale
No un poco sí eh un poco sí un poco sí
sí sí sí sí sí a ver sí sí sí sí claro
no no Claro aquí están diciendo ya este
niño rata se está viniendo arriba está
viniendo arriba Es malo eh Es malo no
puedo hablar obviamente no tengo no lo
puedo defender mira y aquí cuando está
diciendo no puedo hablar porque no no
puedo hablar porque no lo puedo defender
en un vicio y mira mira se le está yendo
la olla y los dos han sentido el rechazo
un juicio as que vo porque eso es un
melón decir algo cercano a una visón es
un melón muy imp corto corto por ahy
deir r No cortaría ese melón No no es
que lo corte por él lo yo digo por su
integridad de decir algo así en plan
decir yo entiendo el punto lo entiendo
tú sabes a qué me refiero perfectamente
te pued decir hast los nombres por
supuesto Lo sé ahora decir habrá pasado
algo cerca un avión esto a lo mejor se
están refiriendo a algo de lo de las
niñas esas que que le han dicho cosas
que se han inventado estás poniendo un
avión al nivel de otra cosa y es algo
muy grave no me parece justo error mío
er vas editar no no no lo de no hace
falta quitarlo pero que se entienda que
decir que algo está cerca de un avión es
hablar muy pero claro yo lo que me doy
cuenta es que o sea en esta especie de
guerra y no lo edita que esto está
grabado es verdad es verdad no lo edita
que esto está grabado lo ha dejado a
propósito Es malo Este eh Es malo malo
malo malo es un tío malo
malo salsa de internet con Dalas y demás
Hay gente que juega con límites Morales
por ejemplo los que yo entiendo los que
no le damos Play al audio los que no le
dais Play al audio Luego si
habud audio independientemente de eso yo
sé que vosotros tenéis cosas de Dallas
que Por cierta deferencia y cierta
integridad moral noap también hay unas
leyes porque hay unas
leyes vosotros A vosotros Si de repente
una cuenta turca desde una VPN turca
aparece y saca un montón de archivos y
tal digas a vosotros os la pela ya pero
ya de no no está así Ultra un beso no
están así esto ya ha habido caso o sea
ya no hablan más de mí no no están así
como están diciendo porque claro ellos
van diciendo Bueno si de repente se
filtran no sé que no ya no ya te di mi
miembro Ahora dame el tuyo abuelo besos
guapo todavía nos queda contenido aquí
en directo y llevo ya dos horas pero voy
a echar por lo menos una hora más eh
Porque tengo aquí varios temas dos temas
dos temas voy a voy a tratar este tema y
voy a ver ver el vídeo de de Dallas vale
pero sí que tengo que completar este
tema porque tengo nueva información
bueno terminando lo del audio vale para
el extracto eh lugares para el extracto
vale contesto A eso Y a cambio de tema
eh No que a ver si lleva ya un [\h__\h] mes
insinuando que el audio podría aparecer
por aquí podría aparecer por allá el
Ricky coge y publica una captura de
pantalla el otro no sé qué el otro no sé
cuánto Claro que os vayas a comer
denuncias y demanda pero vamos ya ya
puede aparecer audio en China o sea
mínimo la imputación el el gastaron la
pasta en abogado la investigación y un
montón de cosas mínimo se se lo coméis
todos los que estáis hablando de que
esto está aquí yo lo tengo yo lo he
escuchado yo no sé qué Yo no sé cuánto
puede aparecer aquí puede aparecer allá
pero si no paráis so sois cuatro sois el
mismo círculo los que estáis diciendo lo
del audio vale o sea sin más que no es
que ahora y encima con esta tipo de
frase tontería ya Aunque apareciera o
sea más vale que el audio no lo tenga
más gente y se filtre de repente en
China si es que existe vale porque la
denuncia la vay a comer después de haber
dicho este tipo de cosas y eso es
imputación pero vamos 100%
100% Oh
[Música]