[Música]
Bueno pues la polémica esta de wless con
el camioncito se está alargando también
eh Solo hay que sentarse a esperar
yanica es que a ver dedicándonos a lo
que nos dedicamos eh yo creo que todos
los años hay un comentario sobre esto
Entonces yo creo que aquí tenemos que
estar unánime yo creo que aquí tenemos
que estar todos unánimes en esto es una
guarrada Esto no se hace a la cosa es
que le hagan lo que le hacen al gbel las
cuentas estas que hacer lo de los clip
hombre yo esto lo tiraba yo esto no lo
permitiría sabes mira que sacan clip de
8 minutos para monetizarlo todos los
días o sea son cuentas que son como Javi
el canijo Pero de los directos de gibel
yo esto lo que haría sería pagarle a
alguien que te haga los extractos y te
los suba y te haga las miniaturas y le
das un dinero un sueldo al mes pero pero
esto es tuyo o sea yo es que esto no lo
entiendo que te lo permita vale para
esto sí sirve la herramienta de
copyright vale porque esto no es que
estén creando un contenido nuevo estos
que están desde el mismo directo
sacándolo vale pero que ya el motivo del
strike sea un bf o que es que se río de
mí o es que no no no no no la
herramienta Es por derechos de autor hay
que utilizarla en base a los derechos de
autor no en base a me cae mch me ca o me
tira [\h__\h] me entiendes Entonces eem te
caiga mejor o te caiga peor el que lo
haga o el que lo reciba al final tenemos
que estar todos en la misma Esto no se
hace evidentemente que es lo que me
reclamaban a mí evidentemente no vas a
reaccionar con la misma contundencia
cuando el que lo hace se lleva bien
contigo o se lleva mal o cuando te lo
hacen a ti que cuando se lo hacen a otro
me entiendes O sea no no no no yo no voy
a reaccionar igual de duro cuando me lo
hacen a mí o cuando se lo hacen a
alguien que me di igual eso Es lógico
vale Ahora si me preguntan no estoy de
acuerdo eso está mal eso no hay que
hacerlo fuera o si lo hace una persona
con la que me llevo a si lo hace una
persona a la que ya no soporto no lo vas
a criticar igual vale perfecto pero
hombre ya decí pues que se joda Pues que
se joda cóm se le ocurre a pelar hombre
pues yo que sé que tampoco hace falta ni
que comente esa opinión no es que esto
lo esto lo vamos a Mira jabi oliveira
strike qué [\h__\h] tocado esto de lo en el
contenido que nos manejamos casi todos
los años tenemos un tema de de comentar
que alguien le mete un strike a otro y
al final con los strikes siempre pasa lo
mismo se va a recuperar el vídeo se va a
recuperar la monetización Por qué Porque
es uso legítimo nadie se va a meter
hasta al final en un juicio por eso ni
nada por el estilo cuando hay un un uso
legítimo vale que tú has firmado cuando
te has creado tu canal em quedas ardido
porque quedas ardido no puedes ir de
duro y luego quedas ardido vale em y
luego al final se entera O sea qué fiste
tú el efecto trisan no Qué ha pasado con
esto porque al final más gente se ha
enterado de que Ricky está denunciado
por Lali por violencia de género una
denuncia de violencia de género e Al
final todo el mundo hemos porque el
contenido de Ricky es contenido para
para niño para chiquillo Entonces yo no
había visto la cantidad de clip de Ricky
diciendo e no es que mi abogado hizo que
despidieran a uno de youtub no es que o
sea hemos descubierto un montón de clips
de Ricky que no los hubiéramos
descubierto si no hubiera puesto un
strike entiendes o sea entonces pone un
strike la peor idea del mundo Mira
Antonio vii puso un strike hace 4 meses
Esto está buscando un poco lo que le ha
salido del culo no casi todo el año casi
todos los años tenemos tres o cuatro
polémicas de temas de strike porque es
ahí en lo que nos manejamos Entonces yo
creo que ahí deberíamos pensar todo más
o menos igual pero bueno pues por lo
visto no Pero bueno ya está No pasa nada
veremos en la próxima vamos a hacer otro
temita más No Javi Por qué no cuentas
como nauter está demandado pues Andy
primero porque no lo sé no tengo ni [\h__\h]
idea de esa demanda ni ni tampoco me voy
a meter en esas cosas ya lo he dicho
muchas veces pero la han contado ellos
mismos eh o sea la han comentado ellos
mismos en la tertulia y todo el rollo
ese tengo a mi lugar es super
entretenido eh No aparece voy a ver cómo
va a ver si me da tiempo do tratos Hola
si puedes haz un vídeo de la entrevista
a la mamá del fofo y lo que hace el
hermano es una locura vale lo hago para
el canal principal hoy se dio algún que
otro detalle y además que lo que dice él
yo es que no me voy a meter Andy porque
yo ahora mismo tengo Paz No sé si
cordialidad pero por lo menos paz con él
y realidad y y yo no me voy a meter en
una cosa a ver si sale y se arma jaleo y
se Comenta en público pues
reaccionaremos evidentemente como otra
cosa más pero no es un tema que a mí me
sabes que no me voy a meter ni para Ni
para bien ni para mal vamos a ver si es
noticia pues la comentaremos y la
veremos evidentemente cuando sea okay
vamos a ver lo de wc mientras que me
terminan el guion
em Es que esto yo no lo sabía o sea pero
al final se ha liado bien tocho eh Y se
ha se ha alargado eh se ha alargado eh
es que por visto wcol se dedica a hac
como unas fiestecillas no como unas
fiestecillas de no sé en esta furgoneta
no pero esto como que se lleva mucho
esto no es ilegal no O sea qué qué
habría aquí de ilegal a lo mejor las
luces a lo mejor las luces dependerá la
legislación de de Columbia no pero bueno
IL legal no tiene por qué O sea Mientras
que el conductor no vaya borracho pecho
paloma un beso un beso mucha gracias no
hay nada legal claro es que no encuentro
lo ilegal o sea mientras que mientras
que no sea mientras que no sea el
conductor el que el que vaya viviendo no
que Qué problema habría no con que hay
un coche con una fiesta dentro Es que
esto lo hay esto ahora está como muy de
moda se ponen a ser como limusine bueno
las limusinas son de toda la vida luego
están los minibus Esos fiesteros también
que se llevan mucho no que a mí me
parece una [\h__\h] sabes yo eso está en
movimiento no le una cosa que tú vayas
en la limusina y te vayas tomando algo
Sabes Pero bueno que le pararon la le
pararon la camionetilla esta y formaron
un tinglado habían cogido parece que
habían cogido el cam pare que habían
cogido el camión de unos
narcotraficantes sabes le liaron una al
chava que no vea la ciudad s me
entiendes Cómo que quién véase papi
quieres Navegar de forma segura en
internet y además acceder a todo el
contenido de tu plataforma favoritas
como Netflix hbo Max o Disney Plus
cyberg VPN Y es que no sé si lo sabes
pero hay contenidos que en tu país no
están disponibles y con este truquillo
puedes acceder a todo el contenido estés
donde estés no sé si sabes lo que es una
VPN pero es una extensión que le pones a
tu internet con la que enmascara la IP y
aparte de Navegar completamente seguro y
anónimo sin que nadie pueda saber quién
eres y dónde estás Te sirve para acceder
a algunos contenidos que están
bloqueados en tu país hay películas y
series en t plataforma favoritas que no
están disponibles hay programas de
televisión por ejemplo en mediaset
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite Pues con Cyber goost VPN eso
se acabó Aparte de estar protegido
navegar bajo el anonimato podrás acceder
a los contenidos de todo el planeta
además tendrás privacidad Total ya que
mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad ultr rápida
para eliminar el lago en cualquier juego
online con los que podrás disfrutar de
directos sin interrupciones y como ya os
he dicho Libertad para acceder a todo el
contenido del planeta dónde y cuando
quieras además aprovecha t 83 de
descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo y
ojo porque puedes probar cyberg VPN 45
días sin compromiso y si no te convence
pides el reembolso y te devuelve la
psapp Así que no esperes más para
proteger tu conexión y aumentar tu
experiencia en internet corrale click al
enlace de la descripción y aprovecha
esta super of cyn para naar
completamente libre y seguro en es
momento están haciendo elit quiero verte
exótico con
respeto pueden hacer tres personas
tres es un procedimiento policial que se
realizando ot
pat vamos a llamar un carro que me rec
un carro y abro
Yo soy más legal que
10 inmovilice esa [\h__\h] mi hermano otra
todo el respeto no es que respet ustedes
a mí resp Cómo así me estás diciendo
requiso esto y este requiso la Cos y me
dicen cada uno que requise otra como si
yo tuviera cuatro brazos llaman una
patrulla como si yo fuera un delincuente
una se s
o un poco exagerado no porque tantísima
patrulla por Dios para parar una
furgoneta Total que
que el procedimiento no se vaya salir de
control ahí con toda esa gente por favor
ahí
está huevonazo una o él hizo un Stream
de estar en una chiva que es el autobús
ese y a la chiva la pararon a pedirle
los papeles Entonces wcol se bajó dijo
que sí que haga el procedimiento que eso
es así hasta ahí No había pasado nada
todo normal por alguna razón llegaron
muchísimos policías como si fuera un
operativo para capturar un criminal Y
entonces wc se calentó y empezó a
pelearse con los policías Gracias jamás
caliéntame Javi madre mía Sabe qué Yo no
le estoy diciendo nada malo sí me
entiende o sea Póngase en la posición de
uno un momentico ustedes no traen 50
policías para parar una chiva es pap ya
le entregué la cédula e muchacho vamos a
bajar esos manes del carro
porque es para parar una chiva mi bro es
para parar una chiva ve ve otra patrulla
ve otra patrulla vea ve
s
hombre Sí
hombre tranquilo
vea vea para que revise mi hermano
también tengo plata eso es lo que
ustedes quieren neces eso es lo que
ustedes quieren qué necesita plata oé
necesita plata yo también tengo plata
miren tambén tengo eso no
lo se pone a enseñarle la se pone a
enseñarle el dinero a la a la
policía para que sepan Quién es o para
que vean que es famoso algo no a ver qué
es lo que ha dicho creo que ha retado a
la policía a debatir en directo eh nos
coña eh creo que los ha retado a debatir
en directo eh ustedes vieron que
nosotros hablamos con el dueño de la
chiva y nos dijo tenemos todos los
papeles al día está todo completamente
al día nos está molestando Porque las
luces están muy altas ni siquiera
permitieron que le bajáramos a las luces
ellos querían llevarse la chiva sí me
entiende ellos querían llevarse la chiva
una chiva tiene las luces altas pa
vieron de dónde pegas y se se pegaron y
nos jodieron otra vez con una película
ni la hijo de [\h__\h] y esta segunda vez ni
siquiera gonorrea nos pusimos a legar
esta segunda vez sabe qué lé ese la
chiva a mi hermano que nosotros nos
vamos que nosotros nos vamos y ahí fue
que nosotros nos fuimos y acabamos la
vuelta ganar lo quiso sobornar yo no yo
no creo que los quisiera sobornar yo
creo que es como la típica vacilada
de fue le pidieron algo no le pidieron
la documentación no Y entonces al abrir
pues tiene ahí el dinero y ya está
Entonces el presume Mira billetes no
vamos a aer tal los hón para acá vamos a
poner una pelea listo ellos se sintieron
el pecho en en en en desventaja wescol
versus 100 policías está bien se
sintieron en desventaja Y si ellos se
sentían más seguros trayendo m cuatros
papi y que se bajara el ejército esas
camionetas pa antes yo les voy a decir
que gracias huevón Eso significa huevón
que me ven como una persona poderosa de
alguna otra manera yo les digo yo no soy
delincuente Usted nunca va encontrar
nada mío noos vamos legal Los Socios que
andan conmigo tienen su juete al día no
pueden papi hacer nada sí me entienden
vamos a aceptarlo huevón aquí aquí aquí
ojalá ojalá huevón estaría muy duro par
me parecería muy chimba y que que deja
mucho mejor a la policía públicamente lo
que ya está que ahorita está mal mal
vista huevón Si me entiendes que den la
cara y y y y yo los invito a un Stream
al general o a las personas que esté
encargada Pues de hacer ese tipo de
cosas y que me explique Por qué razón
debati eh Es que me mandan Y me cierran
las vías y me mandan ese montón de
policías y me tratan como si yo fuera un
delincuente huevón que yo no lo soy yo
me encanta YouTube de verdad me encanta
lo que hacemos me encanta lo que nos
dedicamos Oh
[Música]