[Música]
cómo creiban cómo cómo cómo cómo cómo
hosa A ver no estoy informado De nada eh
hubo un juicio pues ha tenido que ser
hoy eh Ah mira aquí hay aquí hay un
borrado en septiembre del año pasado
pero el año pasado estaban borrados los
vídeos el año pasado estaban borrados
estos vídeos Tommy dijo en la tertulia
que wis michu lo borró Sí pero mira me
aparece aquí eliminado pero claro no
porque son muchas más son V tantas 1
visitas uno de ellos yo no me acuerdo si
el segundo lo subió en el principal no
dicen que fue en noviembre aquí no
aparece reflejado pero claro uno el
gordo yo lo vi hace una semana y estaba
medeles hombre nos hubiéramos dado
cuenta antes es que de hecho para el
juicio No pasa nada lo puedo decir
porque lo dijo el propio Wi michu yo fui
testigo al juicio fue hace poco me
acuerdo de la fecha exacta creo no sé si
fue este mes o el mes pasado creo que
fue el mes pasado y y revisé los vídeos
por si me preguntaban algo yo pues pues
los ha borrado eh Bueno pues ya nos
enteraremos de momento no hay ninguna
novedad ni nada hoy qué ha sido hoy qué
ha sido hoy es viernes no O sea que no a
ver si si pero si lo subes bloqueado te
auto bloqueas todo el vídeo entonces
teoría no una teoría alguien más reclamó
el video se lo adueñó e inmediatamente
se volvió usuario y lo bloqueó la
persona que subió ese vídeo no permitió
que subiera disponible nunca he visto un
cartel así la persona que subió Este
vídeo no permitió que estuviera
disponible nunca he visto un cartel así
vídeo no disponible O sea te suele poner
retirado ya puede ser también Sí sí
tiene sentido eh Pero tú puedes bloquear
que que un video no sea yo que s lo que
tú dices tomy es que alguien desde una
cuenta fake resumió el vídeo se lo
adueñó p a subirlo posteriormente y
denunció por derecho de autor ese vídeo
Sí a ver les voy a mostrar
lo hacen con canciones y pero si lo
subes la fecha importa no si lo subes
posteriormente el Bot de YouTube y si
fumu no no cuela no cuela a ver puede
fallar pero no cuela pero aparte si
tienen un juicio para quién va a ser eso
Además no es que no tiene sentido cómo
yo tengo yo tengo un video que lo
bloqueó tú no seres neg Gamer No yo soy
yo soy él yo soy él por eso reacciono a
todos mis videos para
darme Holanda chavales cómo les baila
yo tengo videos bloqueados parcialmente
en otros países y deberían salir de la
siguiente manera voy a ver si este por
ejemplo está bloqueado en España me dice
un un colega forf en su momento bloqueó
sus vídeos para Argentina Así que forma
hay pero claro aquí estamos Argentina
Bolivia Uruguay México lo bloqueó todo
el mundo menos en somar y luares le sale
Igual y
luares bueno no vo dec dónde vive por si
acaso pero pero Karime también me está
diciendo algo Karime que tampoco lo ve o
sea lo ha bloqueado en todas partes
no sé alguien que busque una una VPN de
somalia y busque a ver si en verdad se
puede Mira me ponen se por música se
puede bloquear en países o la misma
Network la misma Network A lo mejor está
la Network de por medio eh la la esta
tío la
empresillado Este vídeo lo ha bloqueado
o sea él ha bloqueado Mira el segundo lo
subió en el principal eh Para ver si le
pillaba más que el otro e lo ha
bloqueado nunca ha visto algo así pues
ha sido hoy vamos hoy estos días atrá en
somalia este video no lo deberías no lo
deberías poder ver tú creo Te voy a
mandar el link sería el vídeo con el
mejor título de la historia eh Sin lugar
a dudas sería te imaginas que mañana los
videos mágicamente estén disponibles de
nuevo Bueno ahí ya tenemos una cosilla
para tirar estos días Eh especulando ahí
qué ha pasado en el vídeo como está la
cosa cualquier [\h__\h] nos vale no A ver
es que yo creo que a ver voy a ver yo en
mi estudio y vamos a solucionar esta
Cómo estás nter con con ese tema Cómo
vas con los videítos has sacado vídeo
diario igual no casi siempre cabrón o
estoy yo confundido cada día sí día no
porque esto es algo que he pensado yo
tío eh si los streamers hacen youtubers
estamos jodidos Porque si tú porque si
tú subes un vídeo a YouTube lo subes ya
sabes qué parte es cortar qu parte no
editarlo dejarlo todo perfecto pero en
directo cometes mucho más fallos
verbalmente hablando sí eso sí eso est
desde luego pero si el salseo existía
antes de los streamers para mí no va a
cambiar eh antes de los de la furia de
los streamers había salseo camb no pero
sí afectar diría yo sí eso sí en eso
estoy de acuerdo Eso sí a ver si puede
verlo el que me pasó tomy si mej dice
que solo está bloqueado en
Groenlandia qu fenómeno Paranormal
entonces no o sea lo ha bloqueado él por
países Pero cómo se hace eso qué pasar
vieron Hoy vi un tw de delo que decía
que está muy feliz y tal Y me acordé de
todos esos momentos aquí en la tertulia
con delox todas esas polémicas de la pic
Coin no exión o porque no él ponía que
estaba feliz eso lo pensé yo a raíz de
ver tu twet me acordé de él porque ha
Mira los DM de el superior en Twitter
vamos a seguir viendo lo que estábamos
viendo no sé la verdad O sea no tengo ni
idea no tengo ni idea o sea dice é tiene
una Network Javi podrá con la Network o
sea lo ha bloqueado por países pero
claro eso puede ser para quitarlo de una
forma discreta y que no vas en las
estadísticas no O sea cuando tú borras
un vídeo en YouTube te pega una [\h__\h]
la la estadística te marca que tú te das
cuenta que alguien ha borrado vídeo
Porque salen en negativo social Blade
claro Entonces lo habrá hecho así para
que no llame la atención no el quitar el
vídeo no bruja todavía no hay sentencia
de eso eh todavía no hay sentencia kabi
guapo acabo de llegar ya viste que
wismichu tiro sus dos videos de Así es
Dallas review lo hemos estado viendo lo
hemos estado viendo de hecho Sacaremos
extracto no lugares Sacaremos eso para
el extracto fuera de de lo que hemos
estado viendo de gibel Eh sí pero no no
no hay sentencia todavía eh o sea ellos
tuvieron juicio y demás pero no no hay
sentencia eh No hay sentencia todavía
Así que no no sé por qué lo habrá hecho
no sé si habrá ido previniendo No lo sé
la verad No lo sé no sé es que me
resulta extraño que no los haya querido
quitar nunca que podría haberlo hecho y
ahora de repente sí lo haga sin tener
sentencia cuando ya ha sido el juicio O
sea a lo mejor meor lo ha hecho antes
del juicio y en el juicio ha dicho los
he quitado pero yo creo que me Hubiera
enterado yo Ah me lo hubiera dicho
Dallas o me lo hubiera dicho abogado
porque nos hubiera llamado la atención
pero no no sé que yo claro yo nada más
que estve en el juicio en la parte que
yo tuve que que declarar sabes no sé
nada la verdad en cualquier momento
saldrá la sentencia no puede puede que
salga ahora yo creo que el juzgado no
cierra ahora creo que cierra en en la
semana de bueno no lo sé si los juzgados
cierran ahora en navidad no sé si los
jugados cierran en Navidad me suena que
el año pasado cerraron pero por x motivo
pero no lo sé no lo
sé Oh
[Música]