[Música]
Bueno pues vamos a ver un poco porque
han hecho un irl hoy han estado en por
ahí por bancó me imagino comiendo y eso
vale Y han opinado de varias cosas vamos
a ver sobre el chocas hablando sobre su
obsesión por los números en la época
tocha en la época jod tío Bueno vamos a
ver vamos a ver partes del irl que han
hecho Vale y y algunas opiniones que han
dado estando rl no Frank el de la aldea
no es jokas es Flex él estuvo en una
aldea mexicana Es broma plex Jaja Te
queremos no lo he entendido Pero bueno
vamos a escuchar al chocas hablando
sobre su época de obsesión por los
números tú te obsesionaste no para
llegar al top uno Yo sí yo lo único que
lo que pensaba cuando me acostaba y
cuando me levantaba era lo mismo que era
ganar qué sentiste cuando lo conseguiste
tranquilidad porque sé que ya toda la
vida puedo vivir de romas de qué de qué
es básicamente tener el título Mira yo
he sido el uno me di lo que quieras Yo
he sido el uno amigo no sé para qué
quieres eso o sea aparte el uno de qué
un día que no sé qué que no es que no no
sé es un poco absurdo para mí el uno es
auron Play y y en todo caso ibai pasa
que ibai lo veo yo más como una empresa
Ya tío lo veo Ya con sabes pero para mí
el número uno es Auro y habrá épocas en
las que venga un streamer y tenga más
espectadores que él y otra pero él
siempre se mantiene ahí me entiendes
Entonces que tú hayas tenido el título
del uno en qué en en miembros no per en
suscriptores ellos se refieren a los
suscriptores que son como los miembros
aquí en YouTube que ese título sabes Ya
está ya yao ya puedo dormir en paz a mí
me pase lo que me pase Aunque yo me
hunda y me metan siete fadas y me vaya a
tomar por culo que ojalá Por cierto eh
Me la suda porque yo ya lo tengo todo
todo
no no tienes todo o sea tener dinero y
tener eso no es tenerlo todo para mí yo
Por ejemplo yo sí lo tengo todo para mí
yo sí lo tengo todo porque es que mira a
ver balance balance balance balance en
lo personal no que no lo tengo todo lis
que que no tengo Qué es lo que no tengo
literalmente tengo para mí la mujer que
ya no solamente físicamente que está más
buena del planeta sino que que encima
Cómo es cómo me cuida lo buena persona
que es lo buena madre que es lo buena
amiga que es lo bien que lo hace todo eh
todo lo que me apoya en todo o sea
literalmente la mejor pareja que puedo
tener nadie vale Y tenemos la mejor
relación del mundo mis hijos eh la niña
es espectacular guapísima eh No tasas de
10 m super buena persona está en la edad
que tiene que que que que que a lo mejor
podría estar dando más problemas super
buena super madura super buen corazón eh
el niño un personaje de cuidado que te
jta de reír un corazón que flipas le
encantan los animales mis padres gozan
de salud No le falta de n a mis padres
tampoco mmm me dedico a lo que me da la
gana vivo como me da la gana eh Si de
repente mañana tengo que ir a ver a Fran
a Tailandia cojo y voy a Fran a
Tailandia si la semana que viene tengo
que ir al Hormiguero porque va a David
Vial o Will es me boy si tengo que ir a
que sé que hago lo que me da la gana
sabes lo que te digo vivo como quiero
vivo como quiero tengo para todo lo que
quiero uno de mis mejores colegas es
Fran de la jungla mi colega que va de la
mano conmigo en las polémicas de YouTube
es da la review eh tengo a mi amiga
Elena mi amiga lne Era tan pobre que
solo tenía dinero para pensar señores
eso si te falta comprar y armar el
Garfield y unos mil miembros más no
harion falta tampoco háganse miembros
chav Claro claro claro a ver que no
rechazaría si queréis para tener lo todo
me faltaría eh pero jokas nunca podrá
decir que lo tiene todo porque no tiene
pelo t no abuelo tu vas joya y aparte
tienes la mini Armada ahora si lo tienes
todo tengo la mini Armada no pero fuer
aparte o sea creo que tengo todos los
huecos eh de mi vida completamente lleno
tío o sea tengo tengo salud que es muy
importante que no es poco no aunque
tenga mi enfermedad del crom pero la
llevo super bien estoy super potente
ahora por ahí estamos super peleando no
para el tema del cambio físico
entrenando tío o sea un día os tengo que
enseñar Cómo a mejor mi movilidad tío c
t beso tengo una comunidad increíble
tanto en telesalseo como en la salsería
financieramente estás estable A ver
stimma no soy millonario como esta gente
pero hombre qué te digo no me puedo
quejar la verdad Está bien Tengo un
coche Bueno tengo moto tengo una casa
bastante potente qué te digo o sea es
que no hombre pago cosas no
evidentemente no tengo para vivir toda
la vida ya me entiendes pero ahí estamos
peleando no y dedicándonos a esto no sé
la verdad es por eso que os digo el
título no le quita lo inseguro besos
abuelo corazón rojo un beso Gerardo pero
no tienes la placa del millón XD cabrón
la puedo comprar la puedo comprar pero
es lo que te digo o sea nos va bien
Muchas veces por eso me preguntáis sobre
cosas y tonterías que yo digo es que no
me merecen la pena Es que están muy
lejos de mí esas cosas Qué moto tienes
una Vespa no está sale en el Instagram
una Vespa muy chula qué es lo que me
falta hijos eso pareja Yo siempre pienso
que cuando llegas a la cima de la
montaña vuelves a ver otra cosa cuando
tú llegaste all Mira Sí sabéis qué me
faltaría a mí eh un programita un
programita ese sería ya como mi sabes un
programita un un tipo así como lo que
hace broncano algún programill así de de
que cada uno venga un entrevistado y
echemos una risa sabes un buen Todavía
te falta vida churra hombre tengo 39
años esperemos que me falte muchísima
más no Arriba tuvo que volver a ver otra
meta en tu vida o algún objetivo porque
si no la vida se vuelve aburrida
realmente la vida no puede ser una meta
llegar y ya tiene que ser un camino todo
el rato se van desbloqueando cosas s
pero o sea no creo que exista como la
meta absoluta o la felicidad absoluta
nunca siempre vas a querer otra cosa
algo más ya sea de de dinero o de
aguanta un poco V puede ser de dinero
puede ser de de números puede ser de
físico Puede ser Es que
literalmente quitando alguna tontería ya
me considero muy afortunado tío porque
es que no tengo que no tengo ningún
problema tío en realidad que no tengo
absolutamente ningún problema en la vida
toquemos madera y que la vida Siga así
no pero no tengo ningún problema yo he
aprendido a calmar mis y yo ahora mismo
mi único objetivo en la vida es seguir
disfrutando a tope de la [\h__\h] vida y
seguir haciendo lo que me salga del Nao
porque lo tengo todo y ya estoy
tranquilo puedo morir en paz no tienes
hijos no tengo hijos pero los tendré
cuando esté preparado per no lo tienes
todo vale no lo tienes todo no Has
vivido eso te falta verte con Dallas en
persona hace poco eh hace poco estuvimos
a punto de de que se terara por una cosa
pero bueno ya se dará ya se dará lo
tengo todo a nivel
profesional tampoco Sí ahí no me puedes
contradecir En qué me falta a nivel
profesional no por mucho que lo pienses
no lo hay no no lo hay nada nada nada te
falta llegar a ser el número uno de no
el irl que me coman la [\h__\h] los que
hacen irl no puede ser el número de irl
no me lo su su suscríbanse al Canal de
Javi el canijo y denle like y susu
suscríbanse no no no ni no es la canción
de rubios pero en versión Javi el canijo
pd tb guapo y se te quiere muchos
saludos desde Houston Texas corazón rojo
corazón rojo corazón rojo corazón rojo
lejos Qué lejos Qué lejos un beso
muchísima gracias me la chupan pero
total además para nada yo a nivel
profesional ya he cumplido Es cierto que
a nivel personal tiene razón franca que
me quedan otras cosas pero eso ya es
personal pero no es profesional irl no
no los irl me la chupan Oye esto está
bueno verdad [\h__\h] te chocas dentro de
TR meses hijos de [\h__\h] tengo que
conseguir ahora ahí está kidi eres una
[\h__\h] no s qué ha que hace el chocas
paseando 15 horas por Madrid todos los
días con un tío con un tío que parece
Rambo una mochila con 35 routers
diciendo no me da la calidad no me da la
calidad es que lo veo lo veo no no yo no
no Pasaré esa etapa lo haré de vez en
cuando pero no no no Pasaré esa etapa ya
no al menos Y a ti Fran Qué te falta te
falta algo a m no morirme a m me falta
No morirme tío yo con eso lleo qué
abuelo el Fran que es literalmente
nuestro abuelo ah
[Música]