[Música]
Carla el día de ayer se realizó el
torneo de mma de Jordi wil y una de las
cosas más llamativas fuera de las peleas
fue que un medio de comunicación hizo un
artículo hablando del evento de Jordi
donde acusó a sh el medio de
comunicación el
diario.es Sabes qué es la movida que es
que el chocas sí hizo un saludo Mira
dice el shoka se cuadraba y levantaba el
brazo derecho imitando el saludo nazi
vale Claro que sí que es un saludo que
era Romano que todo lo que tú quieras no
evidentemente no entre la guardia
pretoriana entre la guardia pretoriana
sabemos que no quiere ser nazi Cuál es
la movida Pues que el chocas sobre lo de
elon más a ver si lo tengo aquí en el
móvil que lo tenía aquí dijo esto Mirad
lo que dijo sobre lo de el quiero
comentar esto contigo o sea quiero
comentarlo a ver a ver Esto es salvable
o no es salvable no no es salvable para
mí no lo es no no es salvable no man no
no no es sal aquí sí no aquí bien aquí
aquí aquí podemos entrar en una
normalidad eh pero cuando cuando suelta
cuando Suelta la manita
Pam no es una barbaridad A ver es que a
m a mí esto no me parece bien porque
porque él es un tío muy inteligente qué
quieres que pasó aquí tío quieres que
mira para empezar es un saludo nazi sí
tiene las connotaciones de saludo porque
es tonto vale o sea y ahora coge Él
llega ahí con su [\h__\h] hace esta broma
no
eh Por qué te va a [\h__\h] y te va a hacer
diario.es el periódico de gimnasio
escolar pues señalar porque está siempre
en contra de los youtubers mira lo que
ha hecho por ejemplo eh Mira este este
twittero triangulito este twittero si no
si no me equivoco es el mismo que hemos
cogido antes no este twittero no es el
mismo No es el mismo que hemos cogido
con lo de Carla Gascón o tiene las
mismas banderitas de los mismos iconos
el shokas es un [\h__\h] nazi a tomar por
culo o sea es que ya no es ni ha hecho
un saludo nazi ha hecho una broma de
desafor No no es un [\h__\h] nazi van de
antisistema pero son la esencia del
sistema Por eso es muy importante
combatir al fascismo desde las redes
sociales vale eh desde todos los frentes
vamos a por ello compañero vamos a
quitarnos a todos los youtubers que
tengan dinero vale otro El imbécil este
os acordáis del imbécil este Qué fue la
movida que tuve con este idiota que le
estuve rebatiendo algo Este es un
ministro de podemos no me acuerdo que
fue que le pegué un sasca increíble y
cogió el tío para responderme y me puso
el titular de facua que me habían
condenado por insultar a mi hre y a su
madre que es como la respuesta de Los
idiotas no es como el comodín que tienen
como Mira soy idiota Javi no te puedo
responder no es como es como ya una seña
de identidad eso no cuando te ponen esa
captura de de tales como soy Mira soy
[\h__\h] no tengo nada que responderte
se ha cogió como comodín no el shokas
hace el saludo Romano que se apropió
primero del fascismo italiano y después
el nazismo provocación gratuita
necesidad Ninguna son una estafa tipos
como el shokas o Jordi Wild van de
Rebeldes y transgresores pero su
Rebeldía son las mascotas del poder
perros ladradores totalmente funcionales
al sistema en fin este tío también se
metió con el con el gref cuando hizo el
sorteo os acordáis la rifa son lo mismo
tío tocas de hacer el saludo todo esto
porque en un matchar en un momento del
evento shokas hizo el saludo Romano ya
que la temática del evento era la
antigua Roma Coliseo romano etcétera
chocas al ver la que se estaba liando
salió a responder de forma contundente
vía Twitter esta noticia del evento de
Jordi Wild me la podéis explicar además
de recibir el apoyo buen a ver muy
contundente sh tampoco que haya sido eh
encima está mal hecho como un niño chico
disfrazado de Romano jugando con sus
amiguitos sea lo hace así ni se le ve
los dedos como los tiene yo de varios
creadores como lo son Willy y zorma
jajay yaja es increíble increíble tienen
que poner esta basura para que la gente
entre a su web los medios de España son
una cosa maravillosa y ya que estamos
con el tema del evento es que los medios
de España la mayoría son progres hay muy
pocos hay muy pocos que no no o sea los
medios de España
son un poco así no un poco así no Javi
viner Oye Aquí somos villines Aquí somos
villines eh Aquí somos villines nos la
suda
[Música]