[Música]
y luego Aquí hablan sobre el cambio
físico de ibai Yo creo que ibai es masón
no y lo que es es ahora es un gordo
escondido el hijo [\h__\h] yo no es ni gordo
mir no es gordo no no se le nota
muchísimo no es gordo Anymore el que se
metía con él por eso está [\h__\h] a ver
hombre no es gordo dice a ver hombre
todavía le falta sí que se le nota
muchísimo pero hombre todavía está
gordito no a ver voy a verlo hace tiempo
que no lo veo Dónde puedo ver a IB a ver
ha hecho directos
últimamente tardes son las
1:30 las 13:28 en la Península hombre a
ver no está a ver en YouTube no subi un
vídeo ayer noo Bueno la serie ha
terminado la verdad que ha sido un reto
muy guapo siete invitados espectaculares
Espero que os haya gustado
respira media vuelta del tramo final
tramo está cambiando está gordo todavía
pero está cambiando hombre le queda
mucho todavía Cuánto
pesa Cuánto pesa el el IB ahora me se
nota mucho pero es que está muy muy
gordo eh Ahora pesa 120 cuánto pesaba
Pues todavía le queda un montón otra vez
lo que lleva otra vez más cuánto pesaba
creo que había perdido como 40 no O sea
que pesaba 160 kg algo así madre mía
claro Ahora tiene sobrepeso bueno está
gordo todavía mucho está gordo todavía
todavía tiene no no puede bajar el lón
tiene que seguir tiene que seguir Sí
ahora Jessica Ahora me voy a tomar la
miel y me voy a tomar el jarab y ya me
voy a la cama cuando termine aquí que ya
son las TR ya estoy viendo que llevo más
de dos horas Aquí con ustedes yo creo
que ya vamos a ver esto y ya está Eh sí
esto ya está eh pero hombre no no puede
bajar el tiene que seguir ya tiene que
seguir seguir seguir Por qué no se opera
pregunto por sin hate hombre Yo creo que
al final ya cuando termine de perder los
kilos que tenga que que perder Me
imagino que tendrá que hacerse una
operación de estas de de quitarse la la
piel que sobra me imagino ya para para
terminarlo yo creo que y va es hombre
dice esperemos que no se rinda y que
consiga su meta hombre Yo creo que ahora
mismo estará super hiper mega motivado y
ya habiendo llegado a donde ha llegado
quedarse en el camino con lo que ha
perdido tío o sea lo que ha perdido es
muchísimo eh lo que ha perdido es
muchísimo sea que Tú date cuenta que si
que si el tío pesas hubiera empezado
pesando 120 lo que pesa ahora si el tío
pesara hubiera empezado pesando 120 lo
que pesa ahora ya estaría en 80 en mi
peso en mi peso sabes o sea es de loco
ya lo que ha conseguido pero no puede
parar el ritmo porque tiene que seguir y
va lo que es es ahora es un gordo
escondido el hijo [\h__\h] ya no es ni Gordo
ya no es gordo no no se le nota
muchísimo no es gordo ni mor el que se
metía con él por eso está [\h__\h] Ahora
que llamar me llama la rudo de [\h__\h] o
Probablemente sí porque no te queda ha
eliminado uno de los posibles insultos
ya Oye yo un año exactamente migo ji la
primera vez Hi un vídeo que está por ahí
ahora ya echaba yo de menos tener un
cito Oye pero el chocas ha dicho que sí
no O sea el chocas ha visto mi serie El
chocas es insulto ya yo hace un año
amigi la primera vez un Yo no fui hace
un año cabrón fui en febrero claro ahora
como tienen nuevos amigos eh Ahora como
tienen nuevos amigos te crees que soy
alguien del pasado cuándo vino Javi la
primera vez Javi ha ido dos veces este
año en seis meses hombre fui en febrero
y fui ahora por y ahora rnos que dije IV
déjate de gilipolleces Ah Sí eso es
conmigo Claro ese video se hizo viral
tonterías ponte a correr déjate de
excusas contrá un lo vio lo vio lo vio
el chocas lo vio perro que te quite la
comida que te rompa la nevera y mira es
que el chocas y yo ya de alguna forma
estamos hermanados tío es que claro ya
ha pisado el ya es parte del santuario
es parte de la familia pero la gente se
metió conmigo en huevo Por qué le dices
eso porque chaval que la gente le diga
también Oye estás gordo cabrón ponte
adgar ya está No por nada por salud su
[\h__\h] salud un ch muy ya pero es que I va
tenía el problema de estar en la
posición en la que está que es una [\h__\h]
[\h__\h] y y y al tener ese colapso mental
es muy difícil hacer deporte Aunque es
cierto que hay que priorizar que es lo
que está haciendo es decir la excusa de
que estás muy ocupado tal la hemos
puesto todos y es verdad pasa que es
duro tío cuando estás gordo como una
[\h__\h] morsa es una putada Es que es muy
difícil tío si me cuesta a mí es que es
muy fácil decirlo tío Pero mira yo ahora
que lo estoy haciendo Vale y lo mío no
es por adelgazar lo mismo lo m estamos
haciendo músculos sobre todo músculos a
tope vale pero por sobre todo también
movilidad no tenía nada vale Voy a
haceros una cosa a ver si se puede ver a
ver voy a intentar que se vea pero no sé
si se va a ver eh A ver lejo ahí vale a
ver por ejemplo cuando yo hacía la
sancadilla vale es muy importante esto
eh Porque si tenemos una vida sedentaria
no lo puedes hacer tío O sea la zancada
la zancada vale vienen as así u me
resbalo con los cases me resbalo pero
ahora hago así no me estáis viendo las
piernas y me vuelvo a levantar o sea eso
yo no podía no me estáis viendo las
piernas [\h__\h] a ver o sea pare es una
tontería vale pero un ejercito de
piernas son las sacadas me resbalo mucho
con el parqu con esto pero hecho de
tocar con la r al suelo la Sacada y
levantarme Bueno ya es que aquí no puedo
pero y era la otra Vale y tocar con la
rodilla y levantarme eso no eso no eso
hace 4at meses mm sea que no vamos sea
que ni de coña eh a ver voy a volver a
meterle un poquito de Z y el otro día me
alegré mucho de esa tontería tío el otro
día me alegré mucho de esa chorrada pero
es que es dije [\h__\h] qué movilidad qué
movilidad se te vio todo Javi me alegro
Pero qué pasa no se vio nada cabrones
tengo la crema y bajada subía que digas
sabes lo que os digo o sea es es
tremendo tío es tremendo y el otro día
esa tontería la zancada es el primer
ejercicio que hacemos de pierna siempre
fum fum fum y normalmente eso yo sufría
muchísimo muchísimo muchísimo y el otro
día cuando y se hizo así fum y me me y
yo así fum toqué incluso así con la
rodilla al suelo p y para arriba y yo me
alegré muchísimo de esa tontería porque
dije [\h__\h] es mi movilidad está
cambiando tú claro Entonces es muy fácil
decirlo es muy fácil decirlo pero cuesta
mucho trabajo cuando estás ahí hay un
ejercicio que me estáis mencionando el
culo que es como levantando la pierna
para atrás y apoyas la pierna para atrás
en el soporte y fum fum tío Estás en tu
Prime no no creo Xavier No creo no creo
ni de coña creo que falta mucho trabajo
todavía pero estoy empezando a a verlo
estoy empezando a verlo creo cre que de
aquí al verano próximo será mi Prime
creo que mi Prime es antes del verano
que
viene ha se pone a dormir eso es duro
durante una [\h__\h] pantalla y hacer
eventos eso no es duro es duro porque lo
has elegido Y tal Pero es verdad Es
verdad Es verdad eso es verdad lo que
pasa es que cada uno lo que hablamos hoy
cada uno ve un problema de sus cosas de
una manera más intensa porque tu
problema para ti es la [\h__\h] y a lo
mejor para M es una giry mi problema
puede ser pero iba y necesitaba que
necesitaba que le dijeran hijo [\h__\h] baja
peso vas a morir no es por su salud
claro es que más que nada porque no le
pueda dar un barraque Yo es que 160 kg
qué [\h__\h] tiene que ser vivir con eso tío
pues muy contento que estés comiendo tío
es que [\h__\h] cuando estás con sobrepeso
es mucho más a ver quiero verme Eh
quiero verme en el santuario en
febrero
bonito no solo de gorda sino de oa es la
fíjate ida cómo estaba fíjate tu ida
fíjate tu ida cómo estaba mira mira
bueno esta no era ida Esta es la otra
Lara villani un beso no lle
gertru gertru
gertrudi gertrudi vamos a lle a conocer
a las avru si se ponen muy nerviosos yo
los paro pero pero tú te crees que puedo
ir con ese tupe al santuario tío a picar
os van a acercar el problema de los
avestruces no es que te pique no se
puede ser más [\h__\h] no se puede ser
más [\h__\h] O sea tú ves normal tú
ves normal irte al Santuario de Fran de
la jungla con un tup el segundo día así
[Música]
y así tod están enfadadas porque no
pueden estar has cerrado las maletas
dónde vamos líder Fran quio Quiero ver
acostumbrado a comerme rata les ha dado
mucho asco pero no lo no se puede
poner por las nutrias y creo que hoy
teníamos pendiente algo de avestruces
loquillo Mira loquillo loquillo siempre
está por aquí solito siempre está solo
está su rollo está su rollo total vamos
voy a grabar te ha
ayudado coo quiero verme si estoy más
gordo que ahora el sur tú y el sur lo
habéis tenido pero no Hub no hubo nombre
no hubo nombres homo Nada igual me la
pela prob
que es una putada una la
rodill problemas colesterol del
hígado qué lugar Qué pasa hijo nada da
igual da igual da igual me voy ya no Lu
me estaba mandando por aquí Este vídeo a
ver
amigos Ay Antonio lo voy a invitar un
día eh Antonio eh lo voy a invitar un
día de estos lo voy a invitar Antonio eh
pero ah ch que Antonio tiene un problema
qué pasa con Antonio Antonio no hace
cambio físico nunca Bueno ya lo veré
vale Ya lo veré pero no me quiero liar
con más cosas que me quiero ir a la cama
él antepuso su trabajo y es algo que
respeto Es decir anteponer tu trabajo
para llegar al al clímax al nirbana al
éxito total está bien yo lo antes puse
también me puse con una poa y he perdido
10 kil en los últimos mes y voy a perder
dos o tres más y voy a subir máo de
músculo pero da igual o sea tenía que
dejarlo todo de lado para conseguir lo
que conseguí y by también lo tuvo que
hacer y es respetable estaba gordo como
una [\h__\h] piñata Sí ahora que ya lo tiene
todo lo está cambiando yo creo que está
bien el orden que tomado O sea no es muy
fácil desde desde la grada decir s [\h__\h]
gordo de [\h__\h] ya ya ya ya pero mira lo
que ha conseguido gracias a ser un [\h__\h]
gordo decir no lo pudo no no no no no
tiene nada que ver No no para conseguir
el éxito no tenía que ser gordo eh o sea
no tenía que engordar para poder llegar
a donde ha llegado pero tuvo que dejar
muchas cosas de lado para conseguir
tener lo que tien y haberlo llevado al
mismo tiempo es muy difícil mucho más
difícil aú mucho más difícil aún sacar
una lo mismo que ahora por qué lo está
haciendo ah no porque ahora ya es
distinto porque ahora ya está más
tranquilo porque ahora ya lo tiene todo
cuando ya lo tiene todo es distinto
igual queo entreno porque me suda la
[\h__\h] tío yo antes no podía que yo
estaba obsesionado tío no podía quitar
horas de Stream Porque yo quería ser el
número Claro pero es que mi prioridad
era ser el número uno no estar Delgado
los que le den por culo aelg que me la
chupen ahora que tengo 7 cer en el banco
jod perdón 7-0 [\h__\h] que estoy tocando yo
aquí 7 ceros en el banco 7 ceros eh Dios
de mi [\h__\h] vida 7 ceros y ningún otro
número No hombre 70er yo entiendo que
son más de 10 millones no Claro si ceros
es por lo menos 10 millones si no se
está si no se está yendo de farol que sí
claro que los cobrra que los tiene Claro
que los tiene Cuántos ceros tienes tú
Javi A ver pues yo puedo tener do cer
Cuando recién cobrado tengo tres recién
cobrado tengo tres y conforme me va
avanzando el mes llego a tener pues dos
dos ceritos pero Soy delgado Claro pero
Soy delgado mi prioridad es mi físico
cabrones humildad Pero guapo claro por
eso regalen miembros cabrones por eso
regalen miembros
[Música]