[Música]
estoy con una gorra de zorro son las
nuevas gorras que está haciendo ocha tío
casi siempre se me olvida eh No lo
mencionamos pero lo de zorro la tienda
la tiene aquí puesta Fran Fenix Club
[\h__\h] es que siempre se me olvida y
además de hecho no se me puede olvidar
que lo quería poner yo en el en el
rewind al final los créditos y y bueno
es que los créditos los tenemos que
arreglar por completo los créditos
porque faltan un montón de youtubers que
sí colaboran vale e pero aquí podéis
comprar las camisetas y demás que muchas
veces nos preguntáis no por el tema de
las camisetas y demás y y tienen buena
calidad eh tengo que tengo que pedirme
unas sudaderas negras Bueno una de cada
me voy a pedir la verdad una de cada
pero sí sí a mí me gustan estas la las
típicas vale estas no estas no me gustan
tanto Yo quiero las típicas estas estas
las voy a pedir Qué más Qué má qué más
tenemos aquí fen Club vale por ahí lo
tenéis por ahí lo tenéis podéis pagar
con PayPal con Google Pay es de zorro eh
la empresa zorro vale que ya sabéis
guapa la gorra eh Oye pores la gorra lo
mismo también me Pillo eh tío tenías que
hacer un sorteo mm queréis que haga
hablando de la gorra de Fran Mira
WhatsApp lo hemos estado viendo Karime
lo hemos estado viendo que queréis que
me pille que me pille un pack y
sorteamos esta movida Vais a ahí al
Website que pone la descripción del
vídeo lo del fenx club y ya está qué ha
pasado lo que ha pasado es que Eh me han
puesto una querella criminal tres
querellas criminales eh os lo voy a
explicar en cuanto llegue ahora el
santuario que estoy aquí estoy
aquí Capi
que
es en cuanto llegue al santuario me voy
a sentar en la offi y os lo explico me
han puesto tres querellas criminales en
una piden cárcel piden deportación piden
dinero y os voy a explicar claramente lo
que es y sobre todo los daños
colaterales que lleva encima es una
putada y os voy a explicar por qué tres
querellas por qué me ha llegado esta
querella de acuerdo Así que nada Mirad
qué puesta de sol tan bonita y justo
después de ver esta puesta de sol desde
el santuario [\h__\h] tío es que estas
puestas de sol y demás no es que aquí no
las vemos pues son diferentes tío vamos
al vídeo chavales vamos al vídeo qué
diferente tío Bueno chavales ya estoy en
la ofi esto que veis aquí esto es la
querella criminal que me han puesto que
así empiezan Fran así empiezan con tres
querell bueno empieza flojito un montón
de papeles vi con el sello toda la
historia no lo quiero enseñar porque no
Es legal enseñar todos esos sellos
oficiales pero me ha llegado hace un par
de días una querella criminal como os he
dicho al principio del vídeo Qué es una
querella criminal pues es algo que
alguien te pone porque quiere que vayas
a la cárcel o si eres un extranjero
quiere que te deporten en este país no
Ah son tres quellas en una y todo esto
perdonad estás vapeando abuelo no
georgio me estaba metiendo cocaína todo
esto se empezó a fraguar el día 13 de
noviembre con lo cual mis sospechas
cuando vino inmigración vinieron los de
estos los policías los otros mis
sospechas no eran infundadas Y aunque
dije oficialmente que bueno no no vayáis
a meter [\h__\h] no digáis nada porque no
se sabe de quién es Yo ya me olía de
quién venía incluso eh la policía animal
me advirtió y me dijo Eh Esto va a pasar
Yo tampoco pensé que fueran a ir tan
allá pero bueno me han puesto una
querella criminal tres en una eh las cu
Ah bueno es mejor eso que vapear Javi sí
facto cues son para destruirme de
acuerdo Esto no es una querella que se
haya puesto para ganar algo o para
limpiar un nombre como dicen o para no
ha sido para destruirme destruirme mí
destruir el santuario y como daño
colateral a hacerle daño a zorro os voy
a explicar despacito y sin mucho
problema y sin mucha historia Cómo
funciona esto bien aquí hay tres
denuncias la primera es eh Por como una
especie de derecho al honor que no es
derecho al honor eh está denunciando que
por mi culpa y por haber hecho una
campaña contra ella eh su imagen se ha
deteriorado eh he destrozado su imagen
pública a ver el tema del derecho al
honor e tanto aquí en España como en cas
todos los países em el derecho al honor
no es que o sea el derecho al honor es
que tú hayas dañado la imagen de esa
persona o sea el derecho al honor al
final es algo muy subjetivo a la hora
del Juez en el que caiga eh porque hemos
visto casos en los que de repente una
barbaridad no se condena y una tontería
sí se condena vale eh claro cuando
hablamos de condenar no significa que
condenar e no es todo blanco o negro
vale por ejemplo a mí e en la condena
esta que me pusieron Claro condenaban
porque condenaban a borrar los vídeos me
entiendes no me iba IB a hacer pagar
80,000 como pedía el colega no sino que
era Mira sí quitar los vídeos Porque
estos vídeos son más desproporcionados
no sé qué no sé cuánto vale están ahí
dañan la imagen de esta persona pero
también tenéis que tener en cuenta que
el derecho al honor muchas veces la
gente se lo toma como
e Claro que que [\h__\h] Es que es muy
relativo tío es muy relativo porque es
lo que tiene que ser que dañe tu imagen
que dañe tu reputación que cambie la
percepción A lo mejor de la de la de lo
que la gente tiene de la imagen que
tiene la gente sobre ti no la que tú
quisieras tener no sé la verdad es un
rollo eso eh Pero bueno aquí en Asia por
lo visto Están muy penado el tema del
derecho al honor es una cosa allí e en
Asia como tal en general no solo en
Tailandia que que se toman muy en serio
y que no es capaz de conseguir los
trabajos que quiere o una cosa así no
que después también te digo eh lo de
Fran lo de yuji lo que Fran habló esto
se habla en se habló en España o sea en
Tailandia Esto no se habló que está
buscando promociones patrocinadores yui
en en Tailandia o sea en España no
porque en todo caso la imagen mala de
yuji la tiene en España eh yo no sé si
Bueno yo sé lo que se va a pelear va a
haber que pelearlo pero eso es una de
las denuncias que ha perdido
credibilidad e e imagen eh aquí en
Tailandia porque pues no sé la verdad
vale porque aquí de aquí no se habla
nada de de todo eso ni se ha hablado
bueno esa es la primera la segunda es
para decir que yo hice unos directos de
kiik en los cuales pedí dinero para que
viniera ilegalmente a Tailandia porque
no tengo un permiso de trabajo
específico para kiik y también que estoy
haciendo vídeos de YouTube en los cuales
estoy abusando de los animales eh Y no
tengo un permiso específico de trabajo
para YouTube vale específico de acuerdo
Ah esa sería la segunda delito fiscal eh
tercera que tengo animales protegidos
dentro del santuario en mal estado que
los estoy utilizando para hacer los
vídeos y que me he montado aquí un zo en
el cual tengo eh animales ilegales de
acuerdo a son las autoridades las que lo
llaman a él para que recoja los animales
Esas son las tres denuncias que me ha
puesto criminales cuesta una pasta aquí
hacer eso eh e Y esto qué quiere decir
esto quiere decir que puedo ir a la
cárcel Me pueden deportar y aparte Me
pueden poner una multa gorda se puede
ganar se puede ganar yo os explico eh
hace yo que no sé o sea yo esto ya me me
lo vino contando Fran hace días Eh e yo
no sabía que iba a subir él un vídeo tan
rápido o sea eh él me lo venía contando
hace días en principio él tenía una
decisión tomada que era básicamente pues
irse de Tailandia o algo por el estilo
vale pero pero finalmente me sorprende
el otro día cuando estábamos en el
directo que me dice no no Oye lo voy a
pelear eh No sé si os disteis cuenta al
final del directo más o menos cuando
está haciéndose El sándwich eh Me dice
Bueno no sé qué claro y ya me dijo
anoche como que iba a hacer un vídeo
todo el r ese pero no sabía que lo iba a
hacer tan rápido dos días hablé con con
un abogado no era penalista y me dijo
queé tal no le preguntarás a tu yupa
cruz me imagino que habrá hablado con
tuyu para él al final es un tema de él
me entiendes o sea yo estoy aquí para
ayudarle en lo que esté en mi mano que
es pues casi sin nada la verdad más que
darle apoyo moral y emocional y y tal me
entiendes O sea que aquí no puedo hacer
yo nada no es como que podamos hacer un
directo de 24 horas me entiendes y como
lo veía él ya me podía ir de Tailandia
antes de que empezara el proceso porque
me iban a empapelar porque iba a
terminar en la cárcel Lo que están
pidiendo básicamente es que es
machacarme de acuerdo Ah y yo la verdad
es que pensé digo Bueno si te vas de
Tailandia te empiezas en otro sitio pero
yo he montado este santuario yo
personalmente lo que le dije fue que se
fuera de Tailandia vale que la tierr las
vendan las vendan esta gente cuando
puedan sabes o sea al final eso tiene un
valor económico enorme ya son suyas y
todo el rollo del hijo no que lo vendan
que lo vendan todo que busque la manera
de hacer los animales pero es que a ver
el tema es que el tema es que esa opción
los animales los deja abandonado Claro
pero a ver si te van a meter en la
cárcel claro el tema es que eso pero
claro es que si te van a meter en la
cárcel tendrás que irte no O sea si te
van a deportar Igualmente no O te van a
meter en la cárcel o te van a deportar
Igualmente sabes qué [\h__\h] haces con los
animales qué [\h__\h] haces con todas las
avestruces es una mó eso eh pero hombre
entiendo que habrá un organismo No sé lo
que harían los animales la verdad no sé
lo que harían no sé lo que harían pero
claro yo lo que le dije fue Mira Juan
Luis malpartida que es a yo voy casi
todos los fines de semana a ver a Juan
Luis malpartida Juan Luis mal partida
tiene montado aquí en
Sevilla e el refugio suyo vale Yo voy a
verlo todos los fines de semana porque
ya sabéis Cómo es Leo vale un día voy a
haceros un un día voy a haceros un
reportaje donde Ju Lu y él mira Esto fue
el otro día Ah mira hace dos años Vale
pues el otro día él hace igual él tiene
una zona donde están los lobos y él se
va para allá un ratito se pega su paseo
con Los Lobos O sea al final son
animales igual que Fran Pero esto Sí
huele feo por punto lo que viviste de
Daniel Sancho crees ca justicia no es
tan manip puñal pobre Frank mejor
quedarse soltero Dante yo a mí no cuando
me lo contó Fran yo lo veo flojo Bueno
ahora va a seguir é hablando yo lo veo
flojo la verdad o sea es que no sé que
te van a meter la cárcel por esto a ver
si sé que si sé que el tema del honor sí
puede ser muy [\h__\h] en España y
tendríamos que revisar a lo mejor pero
claro qué qué ha podido decir Fran que
vulnere el honor de yui lo de la droga
si le ha contado ella o sea si Fran ya
respondió porque ella lo contó Fran
estaba mintiendo por protegerla que eso
también me imagino que lo utilizará en
su defensa no O sea pero si yo estaba yo
estaba mintiendo en todos los en todos
los programas del planeta para
defenderla o sea yo dije que la estaban
metiendo injustamente en la cárcel Ah y
ya salió la verdad Ahora la verdad Salió
ahora porque ella lo contó en un
programa antes que él o sea qué es lo
que puede salir No no sé yo espero que
lo gane no sé la verdad yo espero que lo
gane el tema el tema de lo de la
regularidad con con con hacer contenido
me imagino que lo tendrá Fran más que
solucionado con la de tiempo que la de
años que lleva haciendo contenido o sea
cuántos años tiene Fran haciendo
contenido lo tendrá eso ya más que no y
luego queé era lo otro Ah lo de los
animales pues es tan sencillo como
visualizar que no hay maltrato animal no
no sé pero bueno esto yo me hubiera
venido para España compro un terreno
vale Y mira Juan Luis al final tiene lo
mismo sea es lo mismo son animales que
por lo que sean los han intentado
trapichar No sé no sé qué Y él los va
los recoge o sea él lo recoge y y son
animales que se crían allí con él es
como un santuario o sea en verdad lo que
pasa que tiene la parte en la que tú
pues puedes visitar que no es toda es
una parte zoológica no digamos no que me
imagino que será para financiarse yo
llevo 27 años viviendo en Tailandia no
tenido nunca ningún problema legal no he
tenido ningún problema de ningún tipo En
ese sentido y yo he montado este
santuario para que los animales que
estaban en unas condiciones pésimas o
que iban a tener unas condiciones
pésimas de vida puedan tener una segunda
oportunidad Y ser animales yo no me voy
a ir de aquí H hasta que me echen o
hasta que me metan en la cárcel y no
pueda cuidarlos de acuerdo sé que lo que
quieren es Eh Pues eso que no tenga
ningún permiso que me quiten gracias
solange que haces despierta bueno que
haces despierta claro Qué haces aquí a
esta hora que no te esperaba Muchísimas
gracias solange siempre nos está
apoyando todos los contenido solane
tanto en el principal como en el
secundario como en el terciario como en
el quintario un beso guapísima
Muchísimas gracias corazón en todo y que
me saquen los animales eso es lo que
están buscando porque hacen daño de esa
manera es una denuncia muy tricky es una
denuncia que ahora os explicaré Por qué
se va a volver en contra y mucho
y y el tema de YouTube el tema de tal
tampoco se da cuenta de que ese dinero
era porque porque como yo le definira un
chantaje es decir eh si yo quería que
pusiera la tierra a nombre de sus hijos
Ah Es verdad claro o sea si el dinero le
ha ganado ella qué [\h__\h] le van qué [\h__\h]
le está reclamando a él porque ha
trabajado sin sin regular si el dinero
se ha quedado ella o a nombre de zorro
de su hijo eh tenía que pagarle un
dinero tenía que recomprar el santuario
bien eso se luchará se peleará Pero eso
son las tres que quellas que ha puesto
sé que desde Europa se ve estúpido y
absurdo Sí yo totalmente lo veo Claro ya
te digo sea ver no no estamos allí eh en
California son las 5 las 6 men1 o sea de
la tarde solangel Pues un beso para
California Javi crees que se puede
solicitar al gobierno de Tailandia
protección a Fran y al santuario Es que
no tengo ni idea eso ya lo irá diciendo
Fran de alguna manera ya subirá por aquí
Fran seguramente estos días subirá algún
día o lo hablaremos el domingo lo
hablaremos el domingo seguramente pero
no sé es que claro yo lo veo y es lo que
es lo que di a mí me parece estúpido
pero por qué Porque yo vivo aquí pero es
que ya la la la justicia en Asia O sea
no no se puede comparar Ya lo hemos
visto O sea no se puede comparar no se
puede comparar o sea yo aquí qué es lo
que veo pues que aquí que qué derecho al
honor No qué [\h__\h] son cosas que ella
misma ha comentado en el caso que
hubiera algún insulto en alguno de los
directos de Fran que ahora mismo de
memoria lo desconozco pu una multa no y
y el tema de regular aquí por ejemplo en
España cuando tú haces algo irregular de
tema impuesto Hacienda lo que hace es
pedirte el dinero y a lo mejor con
interese con un poquito de interese A lo
mejor eh Porque la mayoría de las veces
es acuerdo para que tú pagues y fuera eh
sabes que no se me ocurre la manera de
que aquí en España te metieran en la
cárcel por algo así sabes y ni es que ni
aunque te condenaran a prisión te
condenarían a algo para que llegues a
pisa a la cárcel me entiendes el tema es
que aquí aquí en Tailandia Por ejemplo
si le condenan a prisión él va de
momento a la prisión sabes [\h__\h] fijaros
con yuji no con yuji sí es verdad que
ella eh si es verdad que tenía eh droga
si es verdad que tenía ese problema pero
no un tráfico de droga Cómo era lo que
le metieron no y le costó 6 años sacarla
absuelta al final porque claro era un
consumo propio
Entonces entonces lo que te digo no sé
qué puede pasar la verdad él él está
preocupado él cree que que le pueden
meter en la cárcel y luego tendré que
pelearlo sabes y América también se verá
estúpido de absurdo pero aquí las leyes
funcionan de otra manera los juzgados
funcionan de otra manera y aquí como
tengas eh afinidad y sobre todo mucho
dinero puede llegar a funcionar de
alguna manera diferente vale
especialmente en un caso que no es ni de
sangre ni de drogas fuertes ni de esto
ni lo otro no eh qué me puede pasar pues
Hay penas de hasta 5 años que me pueden
meter de cárcel e estipulado por la ley
qué me imputan Pues todos los delitos
que os he dicho y cuál es la putada aquí
que ellos no piensan en los daños
colaterales de ninguna manera el dueño
de la tierra es zorro si a mí me
condenan por un delito a zorro le
condenan él es el dueño de la tierra él
es el que teóricamente me está dejando
aquí cometer delitos según su madre con
lo cual es cómplice de un delito con lo
cual se abriría automáticamente una
instrucción sobre él también es decir
que no pensado en eso por qué Porque él
va a ir a declarar también Seguramente
zape se venga desde España a declarar Y
seguramente su hija que tiene un cabreo
de la [\h__\h] eh También termine
declarando aunque sea menor por qué
porque esto se hace para hacer daño Ya
se explicará en el juicio eh las cosas
pero si teóricamente ha dañado su imagen
qué imagen en España en Sudamérica en
Rusia en Estados Unidos que es donde más
o menos la gente me ve Centroamérica
Norteamérica dónde en Tailandia en
Tailandia no saben ni ni la m a la media
eh que yo cometí delito con el tema de
kik y que yo hablaba [\h__\h] de ella y
que conseguí dinero a base de hablar mal
de ella No yo no hablé mal de ella yo
dije lo que estaba pasando y por qué
estábamos pidiendo donaciones para
pagarle a ella de hecho todo ese dinero
fue para ella que pide daños y
perjuicios por tal Pues bueno probado
está que yo le he dado más de 250,000 en
los últimos 2s años
claro tonto
yo o sea si qué dinero Le vas a pedir
claro por ejemplo bueno Esto que es
penal no entiendo no pero aquí en España
una civil una demanda civil es porque
alguien considera que otra persona le
debe dinero no por ejemplo las demandas
estas por derecho al honor no me debes
dinero por el daño que has hecho a mi
imagen ganando dinero no e qué está
reclamando no que en base a qué si el
dinero de todos estos actos se lo ha
llevado ella o sea no hay un lucro que
en Navidades hablando con mis hijos les
estuve dando el [\h__\h] para que
estuvieran con su madre para que
intentaran limar as perezas eh conseguí
que fueran a comer el día de Navidad a
que fueran a comer con ella después de
nochebuena al día siguiente que fueran a
comer con ella hace unos días zen quería
estar con su perro tal y cual le dejé
que fuera con su madre o tad é le dije
pues Oye quédate con tu madre unos días
yo os lo dije hace tiempo hasta que no
me vaya de Tailandia no van a descansar
lo que pasa es que esto se va a volver
en contra Yo puedo perder alguno de esos
tres casos seguramente pierda alguno
seguramente algo pase lo sé lo sé o a lo
mejor los tres y termino Pues eso un año
en la cárcel o dos o dep portado o lo
que sea entonces era explicaros eso eh
lo que más me duele Es que zorro se va a
llevar una porque Obviamente el abogado
ha dicho a ver eh si ella quería que
hicieras un contrato de la del sitio o
sea es que yo le tuve que firmar un
contrato os acordáis de alquiler para
que si pasaba algo ella no tuviera
ninguna imputación ni nada ni tal Qué
fuerte esto eh o sea el motivo por el
que ella tenía eh el santuario era por
el tema de que él no podía tenerlo no a
su nombre pero Eh sí que tenían un
contrato de alquiler en los últimos años
por Bueno no sé si años o meses creo que
año y pico a lo mejor o dos años por el
tema de que hubiera una responsabilidad
solo en él de lo que estaba pasando
dentro del santuario Y entonces ella
para librarse de las manos por si pasaba
algo dentro del santuario que no fuera
responsabilidad suya ha hecho lo mismo
ahora con su hijo esto es tremendo Y esa
esto es tremendo esa denuncia que ella
temía que le pusieran a ella por ser la
propietaria de la tierra la ha puesto
ella ahora la misma de la que ella tenía
miedo que le pusieran cuando ella era la
dueña de la tierra Qué quiere decir que
aquí en el momento que esté la
investigación
más adelante pues zorro va a tener un
problema porque él es el dueño de la
tierra y él está conmigo aquí Él está
aquí conmigo es parte del
santuario Y eso eso ya no lo paso
entonces que sepáis que van a ser meses
duros os decía el otro día que hay que
estar feliz todos los días meses duros
porque el día 6 de marzo yo tengo que ir
al juzgado me van a leer las
imputaciones y voy a tener unos TR meses
más o menos con el abogado para
contestar a todas esas imputaciones y ya
os digo en el mejor de los casos me cae
un poco pero algo me va a caer porque
está muy bien preparada han tenido
muchos meses para preparar esto
eh acordaros que aquí Ya vino la policía
Una vez vino inmigración vino tal llevan
muchos meses llevan desde noviembre
desde octubre preparándolo y desde
noviembre que se puso la querella y
ahora pues ya después de las
investigaciones que ha hecho la policía
inmigración todo aquello que había
pasado Pues ahora ya hace un par de días
me ha llegado esa notificación con toda
la querella y el día 6 de marzo el juez
me leerá las imputaciones y tendré Pues
eso tres meses o dos meses o un mes para
poder contestar y defenderme puede ser
el final de santuario sí puede ser el
final de un tiempo en libertad mío
también puede que me cueste dinero me va
a costar mucho dinero esto eh puede que
afecte colateralmente a mis hijos
totalmente porque yo soy el fundamento
de la familia Yo soy el que mantiene la
familia y al final del día eh todo esto
va a dañar a bastante más seres tanto
humanos como no humanos de lo que se
pensaban me parece una auténtica ruine
algo
y algo que ahora que no voy a perdonar
jamás yo no estoy en guerra yo no soy
enemigo de nadie pero cuando tú ya haces
cosas que afectan a tus hijos
directamente judicialmente
y en su vida ya a nivel muy personal Lo
siento mucho por ahí no se puede pasar
me podía ir del país y librarme de todo
sí voy a dejar a los animales aquí solos
no a mí me sacarán de aquí para la
cárcel o me sacarán para el
aeropuerto Pero yo a los animales no los
voy a dejar aquí solos porque es es mi
responsabilidad el estar aquí hasta el
día que me detengan me lleven a la
cárcel o hasta el día eh que me saquen
del país y me deporten y no me dejen
volver en 20 años eso es lo que buscan
eso es lo que posiblemente consigan pero
yo creo que en la vida lo que es justo
es justo y el que hace las cosas con
maldad tarde o temprano pues pues se
encontrará con la orma de su zapato de
Ya viste que láser apoya la ex de Fran s
sí lo hemos estado viendo antes es lo
que se espera acuerdo es lo que se
espera eh yo podría pedir daños y
perjuicios podía pedir muchas cosas pero
lo curioso es que esa persona que que yo
la llevé a más de 15 centros de
rehabilitación hospitales tratamientos
que durante 6 años y algo en la cárcel
cuidé de que estuviera en la mejor parte
de la cárcel pagando y gastando dinero
Esa persona que yo iba todas las [\h__\h]
madrugadas a llevarle comida a esa
persona que yo cuidé la familia y no nos
movimos de Tailandia Porque a ella la
metieron en la cárcel por su propio
hotelito esa persona que yo durante más
de 20 años he cuidado
hea manera tenido y nunca he dejado sola
ni de lado ni apartada ni en la [\h__\h]
esa persona que Yo conseguí sacar de la
cárcel quiere meterme en la cárcel ahora
mismo qué fuerte eh qué heavy eh o sea
ya lo de quitarle el santuario era
como sabes era como tela era como to
match no ya no O sea después de todo lo
que te ha dado en la vida y todo lo que
ha hecho por ti e ya era como t match
[\h__\h] y querer meterlo en la cárcel qué
nivel No qué heavy muy loco muy loco muy
loco la verdad espero que salga bien
Espero que salga bien y
[Música]