[Música]
lenguaje corporal de gemita lo vemos o
qué nos metemos en este Lore tío nos
metemos en eso hay varias cosas eh Hay
varias cosas eh que tenemos que hablar
de gemita hoy hay varias cosas eh No sé
si no sé si ver Esto del lenguaje
corporal lenguaje cas parne pues ya está
Sí sí Tampoco tampoco hacía falta mucho
más eh sea había visto el Bueno lo puse
en Twitter lo puse en Twitter no lo de
Marifer Centeno que dice Uy la función
bloqueo mira lo que mira lo que me acaba
de aparecer en Twitter la función de
bloqueo cambiará pronto si tus post son
públicos las cuentas que hayas bloqueado
podrán verlos pero no podrán interactuar
con ellos para tener más control de
quién puede ver tu post puedes proteger
tu cuenta pues no la verdad es que no
que la vean Si de todas manera total
para qué Para que sal hagan multi con
que no puedan tocar los [\h__\h] un beso
Eric Qué tal Cómo estás
guapísimo
pues pues ha dado hoy nafay unos
contenidos que tengo que deciros que son
veraces la verdad me puede pesar más o
menos pero son veraces el lanzallamas de
folagor es impresionante sí estuvo bueno
Ese lo puse en el noticiero eh lo puse
en el hion Mira por la mañana de momento
le ha puesto cara al chico con el que
gemita ha estado traicionando a auron
vale Frank si estás viendo esto Feliz
cumpleaños de parte de la cangrejera
tón de confeti cangrejo FR ahora
hablamos de Fran ahora hablamos de Fran
vale es un jugador del Fútbol Club
andorra tú lo sabías no querías
exponerlo no no no no no yo al que no
quería exponer era otro pero porque en
realidad no fueron cuernos a auron como
tal fueron más por parte cuernos del
chico a su pareja porque el chico tenía
pareja que a auron como tal tal vale la
movida es
que dónde están aquí hay unas imágenes
de gemita chaval viéndose con ese chico
y además me están escribiendo ahora
mismo para decirme que es real me están
diciendo que esto es real eh os puedo
confirmar que esto es real eh No se ve
nada Dónde está espérate está aquí no
Claro Mírala es real eh es real por eso
gemita por eso gemita eh Cuando estuvo
el otro día haciendo esos directos que
hizo y demás okay estaba más preocupada
por su futuro laboral que por su
relación con auron vale sabéis Por qué
Porque lo puse el otro día em lo puse en
un tweet hay una norma Ay voy a
preguntar sobre eso hay una norma por lo
visto en la King leit me lo han dicho
varias personas muchas veces vale que
hay una norma en la King lit que no sé
el Por qué vale me imagino que me
imagino que será porque no se forma allí
El Chiringuito de jugones No lo sé la
verdad o se marque un la lo que le pasó
al Pipi No Estrada precisamente que
estábamos hablando de él con el tema de
los futbolistas mujeres y hombres y
demás Ah vale es que no sería como una
norma lo que me están diciendo es que
muy probablemente Javi tu amigo me cayó
muy bien y ya le di follow a su negocio
de perritos Gracias guapa Muchas gracias
seguirlo todo al segra Vale ahora lo
vamos a volver a poner por aquí también
para que la gente lo vea a ver no es que
sea una norma es una cosa que me dicen
claro no es una norma no es una norma
como yo he puesto en Twitter es muy
probable que sea una cláusula de los
contratos [\h__\h] y me acaban de escribir
otra persona dos personas ahora mismo
para decirme lo mismo dos person antes
de que yo lo diga antes de que yo lo
diga eh Me acaban de escribir dos
personas Fuentes para m fiables la
verdad muy fiables para para confirmarme
para decirme lo mismo que yo vale o sea
sería un una sería una cláusula que
seguramente está en los contratos o sea
prácticamente si si si Se confirma que
es gemita ya no encueros con Auro ni
nada por el estilo vale si Se confirma
que gemita ha estado enrollándose con
jugadores de fútbol de la King van fuera
los jugadores que sea y va fuera ella
claro por eso lo que dijo Marifer
Centeno por eso está tan nerviosa y todo
el rollo ese Pero no por no por perder a
auron sino por perder el curro que va a
pasar ahora ha perdido casi 200,000
suscriptores en instagram le escuché al
tío sh claro no son tuyos Y me dicen que
esto es real eh de hecho me dicen que
esto es del domingo 6 de
octubre domingo 6 de octubre chaval
domingo 6 de octubre vale es esto okay
lo primero que hice fue hacer los
primeros contactos el jugador sigue a
gemita en su cuenta privada gemita
también lo siguió a él cuando publica la
noticia gemita elimina su cuenta
secundaria y su nueva pareja elimina los
comentarios esto es bastante veraz Eh
Esto es bastante veraz eh la amenazada
por auron Ay cómo la han trincado eh
pero a mí me falta todavía muchísima
información eh A mí me falta tod había
muchísima información eh Porque claro eh
claro m hay más cuernos hay más cuernos
hay más cuernos Yes a ver familia Yo
quiero saber una cosa No sé ustedes qué
me podéis decir pero por qué toda la
familia de auron me odia si yo soy auron
resulta que me mandan esto hoy claro la
noticia era que dice mis lugares que la
noticia era esta tremenda [\h__\h] de la
mamá y la hermana de Auro a gemita por
infiel vale Yo nunca he pisoteado un
corazón pum Yo nunca he pisoteado un
corazón
cona Silvia edades 59 continu la frase
Yo nunca he sido infiel Yo nunca he
pisoteado un
corazón Yo nunca claro le ha falta decir
yo nunca he sido presidenta de porina
Dios otu pública privada privada humor
antiguo o actual actual actual definidos
en una palabra graciosa
Mañana se viene bomba
gordísima interf o sea teemos da
veracidad a tu noticia pero ya spam por
dos pavitos me parece me parece un poco
abuso no alegre habis venido a haer un
aumento de labios yo un retoque de
labios por no tengo complejo pero sí que
me gustaría pues tener los labios más
cortitos y yo porque ya tengo muchas
cosas ya para retocar Por qué clínica
opción médica Pues porque es la mejor
clínica básicamente s me han hablado muy
bien de ella y es la mejor por probado
yo nunca ojo eh pero es que claro es que
ahora hay otro han hecho otro aquí vale
dice mira streamer que mejor te caiga
streamer que conozcas que mejor te caiga
mi hermano vale Okay streamer Que mejor
le cae auron Play perfecto qué Quién es
auron Play confesionario con w Laura
streamer actual que te caiga mal Javi
oliveira [\h__\h] es que ni se lo ha
pensado eh pero es que ni ni se lo ha
pensado eh o Pero por qué le caigo mal a
toda la familia de auron Play me falta
el padre me falta el padre pero que el
padre me quiere invitar a la cervecillas
[\h__\h] [\h__\h] sabes este perro pone a Ricky
y no habla nada cara de payaso basado
basado eh basado basado basado el
comentario eh streamer que conozcas que
mejor te caiga mi hermano europlay
Tienes pareja no por qué tú no te
dedicas al mundo del streaming Bueno sí
que me dedico Lo que pasa que bueno hace
ya un tiempo que no estoy en ello pero
quiero volver a a darle vas a volver a
la clínica a hacerte algún futuro reto
que estético por supuesto qué te vas a
realizar ahora una aumo de labios como
aprobado
aprobo y he pillado yo o sea es que no
ha pillado más n Oy sabes pues Pues he
pillado yo pero literalmente solo yo eh
literalmente solo yo pillas y te spamea
pero pero pero by the face eh pero habrá
un día en el que estemos tranqui de
chill y nadie me tire en un directo de
la [\h__\h] vida un día un beso a and de
Real Tony eres el real Tony eh habrá
habrá un día un día un día un día en el
que no haya algún directo Algún canal
tit en el que alguien de repente no me
odie y no se esté metiendo conmigo
complicado no pero bueno Pero bueno pero
bueno pero bueno estamos presentes no
familia por lo menos no este canal Es un
circo ya Francisco Javier
[Música]