a
ver había
pensado Sí vamos a ver esto vamos a ver
Esto es que tenía por
aquí no sé si ver esto a ver queréis que
veamos a una entrevista de
Joaquín no sé si os acordáis ahora se
llama jocky Joaquín [\h__\h]
amo bueno la entrevista No la vamos a
ver sería
este este trao pero me parece muy
blanquet no editó auron play también
cuenta si auron es generoso y cómo ser
su y cómo es ser su editor parea un poco
muy blanqueta a lo mejor no como para
racionar lo prefiero reacionar a Esto
vale a ver Resulta ser que el otro
día Javi qué tan borracho estabas cuando
hiciste lo de Trump Ja En verdad te
peleaste con lo de Sí sí sí Y tanto que
es verdad o sea literalmente sabéis lo
que hecho ponerme en contacto con
televisión española para que lo ponga
verde mañana por la mañana ya lo Vais a
ver yo vi el podcast con Óscar
tarruela contesta guibel Javi podríamos
verlo podríamos verlo A ver no lo he
visto pero es que bueno ahora vemos
vamos a ver esto de selin y vemos lo de
gbel seguramente porque los otros temas
no sé yo si si son muy interesantes vale
Aparte ya son las 2:30 a ver resulta ser
que el otro día estaban calentando
estaban quemando a lana vale estaban
quemando a lana
porque estaba promocionando esto tío o
sea esto aquí en España yo no sé si
llega a ser ilegal creo que
sí creo que lo prohibieron no sé si hay
un vacío legal No lo sé exactamente pero
sé que hubo una una también una
cancelación gordita más o menos
con con algunos influencer A ver vamos a
ver si lo puedo encontrar porque la
cuenta de la cuern lo podemos encontrar
seguro
cuern esto era
esto
[Música]
era esto cuál fue
Javier cuál está
Mira miles de mensajes como estos así ya
estamos aquí eno de
[Música]
aquí os explico todo después de
muchísimos mensajes Me he decidido a
dejaros este post para prevenir y que no
os enganché a algo que puede ser fatal
para vosotros a la larga e incluso para
vuestras familias si queréis que llegue
a más gente compartirlo y así
conseguiremos que nadie más piense que
que se va a ser millonario por pagar
dinero para apostar en un canal de
Telegram fan habló del tema hace unos
meses Porque además su ex Christopher
era muy asiduos subir este tipo de
publicidad Mira cómo ganas dinero trés
de canales de Telegram de apuestas
deportivas y demás A ver no paran de
escribirme de empresas de apuestas
deportivas que si no sé qué de canal de
Telegram que me a mí me escriben mucho
también yo ni respondo a los email me
pagan no s Mira el otro día de hecho me
me escribieron
e para promocionar un videojuego y digo
yo Ah Mira vamos a ver y resulta ser que
es un videojuego que que te paga que te
reembolsa dinero pero en cripto se sea
lo he visto en otras ocasiones no es
nada he visto he visto a youtuber
promocionarlo no o sea es un juego que
por jugar te paga criptomonedas que te
pagarán céntimos de céntimos o alguna
cosa así seguramente pero digo buf
déjalo porque ahora con la k a capaz Y
promociono esto y me meten a mí insultos
y cosas
sabes cuánto no lo voy a [\h__\h] porque es
una estafa bueno preparar clines
preparar clines y psicólogos clines y
psicólogos porque esto se
desarma Sí mira o sea siempre es la lo
mismo vale o sea tienen un patrón que
seguir y es no
eh venga chicos una ronda de preguntas
que estoy aburrido y ahora Los
Seguidores hay le ponen preguntas le va
contestando de manera natural pero hay
una pregunta que
diga cómo ganas dinero y ya él te
explica Pues mira tengo una fórmula
ahora estoy metido en un grupo de
Telegram que para acá que para allá
[\h__\h] Mira si viajo me voy a París me
voy acá y son son mentiras son todas las
capturas los mismos me quedó Frozen lo
sabía lo sabía lo sabía
seguimos seguimos esta [\h__\h] que me has
puesto aquí Qué es cariño mío atención
guionistas Hola leer te sigo hace
bastante y te escribía solo para darte
las gracias Ya que gracias al Canal de
al Canal que publica siempre en Stories
me Estoy construyendo la casa de mis
sueños aquí hay película me han mentido
un [\h__\h] que tengo un
cabezón comienza mi
investigación Javi en Veracruz México
para ser más específico en Coatepec y
sus alrededores hay incendios forestales
masivos y ningún medio ni gobierno nos
dan respuesta hay animales heridos y
sería bueno que figuras públicas como tú
le dieran más visibilidad al asunto
manos en oración a
ver Por qué Y por qué no se habla a ver
incendio
México hombre aquí hay un montón de
noticias en YouTube Claro
Mira incendio forestal en el valle
Bravo incendio de fábrica de plástico no
sé si será el
mismo no sé si es el mismo porque se
habla de un incendio forestal y un
incendio en fábrica de plástico eh
[Música]
no sé si será el mismo pero bueno no
entiendo el Por qué no se hablaría de
esto raude y velot Pero sin perder el
estilo repaso todo tipo de información
sé que el asunto es complejo pero me he
ilustrado bien para dominar todo el caso
en su amplia
dimensión documentación
máxima discreción máxima Te tenemos Te
tenemos y te pillé te he pillado esto es
falso esto es mentira no os dejéis
engañar esto es una provocación Claro si
ponen los dos las mismas capturas
e yo no sé hasta qué punto No sé si es
ilegal la
verdad es que no sé si es ilegal
siquiera Yo sé que regularon el tema de
promocionar casas de apuesta y cosas así
e Pero
bueno no estaría mal promocionarlo En
todo caso si tú avisas de lo que va no y
de que puedes perder no y esas cosas no
lo que hemos hablado mil veces estos
días no Total que que alana está
promocionando un grupo que es así vale
capaz y es lo mismo eh con acceso
gratuito que empiecen a ganar un
dinerito extra muy sencillo nada muy
sencillo o sea lo haría todo el mundo no
Si fuera así no son solo 200 lugares
gratuitos Así que entren rápido vale Y
cuando tú llegas ay pues no has pillado
el gratuito venga va no sé por ahí va la
movida Total que selin
eh publicó bueno lo de selin fue
tremendo porque publicó retuiteó un
tweet que estaba hablando de esto en una
cuenta que ella tenía bloqueada O sea
ella tenía bloqueada esta cuenta vale Y
le quitó el bloqueo solo para
retarlo Javi cóm pitas tú yo [\h__\h] muy
bien yo [\h__\h] muy bien
eso no es ilegal en llatan claro en
Zlatan no es ilegal Zlatan no es
ilegal
bueno Mientras no sea ilegal ahí ya lo
que tú puedes cuestionarla si no te
parece bien o mal que te digo
sabes si no es
ilegal me entiendes después quitó el
retweet selin luego quitó el retweet
vale Total que por lo visto ha dicho
algo también en su directo lo voy a a
ver aquí para que no caigáis en estas
cosas vale alana ha subido unas
historias tenido por lo menos que
aprecie chat no que dice Les traigo
directo celin comentó el tema pero esto
lo digo en general para que no caigáis
en estas cosas vale alana ha subido unas
historias a su Instagram que dice Les
traigo el canal de Telegram con acceso
gratuito que empiecen a ganar un
dinerito extra muy sencillo son solo 200
no sé qué entra rápido grupo aquí
aprovech rápido Solo tienes que entrar
Vale gente no entréis en estas cosas
vale o sea yo pensaba que era edit pero
no es edit vale por favor chat no
entréis en estas cosas cuando alguien os
diga que hay algo un dinerillo extra
gratis y fácil Ya solo esa cosa nada te
da nadie te da dinero gratis Ah claro
Estoy escuchando al tío sur de fondo y
digo [\h__\h] [\h__\h] Yo he estado buscando
esto y no lo he encontrado claro es que
lo habrá borrado fácil y rápido nadie o
sea siempre hay algo turbio ahí detrás
así que por favor tener cuidado con
estas cosas tío por favor no hagáis
estas cosas que un dinero
fácil dinero fácil y seguro en s ha
publicado eso sí ha publicado eso yo
pensaba que era fake digo tío voy a ver
si es verdad Nos comentaría que a ella
le llegan este tipo de promociones
espero que la rechaza porque es estafar
a tus propios seguidores no voy a decir
una cosa a mí me llegan un montón de
cosas de estas de promociona a tus
seguidores apuestas y cosas te pagan una
barbaridad porque sí que es verdad que
la gente de apuestas te paga una
barbaridad para que propones eso Pero a
qué costo O sea a costo de que por tu
por tu culpa haya seguidores tuyos que
vayan a perder dinero o sea tened
cuidado Vale o digo muy en serio no lo
hagáis tío chat un chaval de wacan andu
que esté muy desesperado por dinero
porque le haga falta el dinero y lee
esto Lee dinero extra sencillo y va a
entrar y va a caer para luego concluir
con que le da rabia que alanas aproveche
de su influencia para hacer este tipo de
cosas me da rabia que la gente se
aproveche de de de su influencia para
meter a gente en un mundo de [\h__\h] de
estafas y de y de todo tío me da mucha
rabia la tiene Cruzada eh No no entiendo
que sí que te van a dar mucho dinero que
vas a ganar dinero por promocionar esto
tengo que decirle muchas veces a mi
madre que no se crea nada de esos
mensajes en serio tío a mí me sorprende
que a día de hoy alguien caiga en algo
así tío a ver otra cosa es que te gusten
las apuestas deportivas eh o sea que las
apuestas deportivas
existen o sea las apuestas deportivas tú
vas y echar la Quiniela tú vas y o sea
eso existe y hay un montón de páginas
web de apuesta deportiva y hay un montón
y hay un montón de gente yo conozco un
montón de gente que gana dinero Pero
hombre son
apuestas son apuestas me entiendes ay
Quién fue había un youtuber pero que no
lo hacía por promoción ni ni nada por el
estilo había un youtuber no me acuerdo
quién era que publicaba c por 400
pavitos que me he sacado e Pues no sé
qué sabes pero porque le gusta mucho el
fútbol y bueno tendrá dinero para
gastarse en eso eso y y le daré igual
jugársela
es la es la la forma de promocionarlo eh
como tal lo que me puede molestar
eh creo que es el millor no el millor
apuestas deportivas no me
suenan creo que no no me acuerdo quién
era pero creo que lo que me molesta de
ahí al final es la la forma de la forma
de promocionarlo al final eh
HM si tú lo promocionas como lo que es
Oye mira que tengo este grupo de
Telegram y o que lo avises imagínate
haces ese paripe para que quede chula la
promo no Y para que quede bonita
no saes bueno ha haces ese paripe con
Las capturas esas pero pones un rótulo
abajo es un
anuncio sean apuesten con
responsabilidad se puede ganar y se
puede perder me entiendes