[Música]
Por cierto selin confirma relación con
el shas dónde estáis todos cabrones
dónde estáis todos los que me decían
especulador dónde estáis todos los que
me decían eh que me lo Estaba sacando
del nab que cogían la fotografía esa
pequeñita no os acordáis que cogían la
fotografía esa pequeñita bueno la
fotografía esa que se veía pixelada y
tal de lejo no pero que era ello porque
[\h__\h] era un directo en el que estaban si
es que se vio en movimiento Vale y
cogieron el el la foto no pixelada Ay
pero este podría ser el shocka como
podría ser Michael Jackson gilipolla
gilipolla pues y la he confirmado la
chica yo lo dije lo dije en mi vídeo del
Canal principal eh o sea esta relación
era bastante obvia Oye Peppa que tú le
creas que skin esté de pajare o con
alguien en Japón pero que tú te enojes
que skin le crea que estés con socas que
es [\h__\h] pero es que yo no pero vamos a
ver pero si es que eso no es ninguna
novedad no en plan qu decir no es algo
Yo no lo oculto yo no soy como sk la
diferencia entre skan y J es que yo no
lo oculto él sí la diferencia entre skin
y yo es que yo no lo oculto él sí no O
sea confirmadísimo no me da vibes de ca
partners Pero por qué decí eso por el
físico del chocas A ver es casi de
primera No lo sé a ver tampoco podemos
señalar de casa Partner a cualquiera o
sea cualquier chica streamer que se fija
en otro chico streamer [\h__\h] O sea al
final vamos a ver yo no soy la tam
comprueba las tats a ver me estás
preguntando una cosa de tu vida que no
me interesa Resident la verdad O sea
agradezco tu interés y tus dos pavitos
vale de Super chat pero me estás
preguntando algo que la verdad me trae
sin cuidado Gerardo Gracias mondongo 16
meses me parece una [\h__\h] [\h__\h] tío hay
gente que lleva aquí 40 y pico de meses
eh es extraño Pero bueno ya se verá pero
es que no es extraño En realidad no todo
el mundo es casa Partner que no lo sé si
será el caso de selling eh De momento
per tampoco como que esté detrás de él
para colaborar yo creo que eso se verá
eh A ver es que son Mira yo por ejemplo
cuando he visto alguna casa Partner la
notas en muchas cosas eh la notas yo he
visto más indirecta por parte de él que
de ella para que se supiese la relación
no la veo casa Partner no la he visto
exactamente Mira eh vari varios puntos
en los que en los que hemos detectado
una casa Partner eh que no sé si será el
caso de selin pero de momento no he
visto ningún indicio o sea cuál es el
indicio ahora mismo que el choca es feo
y que tiene más número que ellas que eso
cabrones cabrones cabrones cabrones A
ver Mira casa Partner por ejemplo hemos
visto chicas casa Partner no que una vez
que que sueltan a la persona a la que
han parasitado o o no la sueltan sino
que han dejado la relación pero luego en
realidad la relación no la dejan en la
vida Porque solo viven de de ese casap
parneo que han tenido no o o siguen
parasitando y solamente viven de Eh Pues
engancharme a uno a otro y al otro y al
de la moto sabes y al final por ejemplo
cristinini cristinini es casa Partner
hombre para mí cristinini a pesar de que
tuviera eh algún impulso por parte de
estar con el millor que tampoco estuve
yo muy puesta en cuando empezaron y
demás qué tal conocido era cada uno por
Cristina seguí cruzo el Atlántico els
acab sudando de se lo voy a decir eh nos
tratas peor que a tus botas viejo
sabroso Oye eso ha sido una pulla
bastante [\h__\h] eh Gerardo eh claro la
chavalería no sabía que me estaban
funando por tirar unas botas no de 15
pavos no pua [\h__\h] eh pua eso es lo que
pasa cuando se mezcla la señoreros la
chavalería claro vale o sea cristianini
por ejemplo sigue su camino no es que no
quiere ni acordarse de su camino
anterior es trabajadora se prepara es
una buena presentadora intenta crecer
como profesional ha estudiado el el de
esto de doblaje también o sea se ha
sacado un montón de cosas no está
pendiente de a me voy a enganchar otro
me entiendes Entonces hay muchos hay
muchos indicios de cas panner por
ejemplo te doy el café de mañana y me
escupes viejo Resident me estás contando
tu vida tío la verdad nadie te ha
preguntado y encima con dos pavos es que
yo no sé por está permitido aquí que se
que se que se escuchen los mensajes con
dos pavos porque es que la verdad para
la [\h__\h] que tengo que escuchar de
ustedes debería poner un mínimo de yo
que sé 10 10 por lo menos que cada
superchat fuera de 10 cuánd harás
doblaje Javi cuando pongan un personaje
sevillano en alguna película de Disney
evidentemente te fías mucho de ella Jai
pero es que no me ha dado indicio Gael
vamos a ver Abi qué estaba haciendo Abi
pues dejar todo el día [\h__\h] pizas para
que se enterase ya la gente y que se
especular cuanto antes que estaba con
carchesium
Partner pero vamos profesional de Safari
eh gemita es casa Partner pero
profesional de Safari eh o sea es como
como una Cazadora de Pokémon pero de
casap parneo Javi deja de quejarte no te
daremos más dinero [\h__\h] ni que
estuvierais dándome aquí la [\h__\h] vida eh
[\h__\h] pero [\h__\h] si no eres Ni [\h__\h]
miembro Quién eres Para hablar tío
siempre hablan los que tienen para Vete
a la [\h__\h] [\h__\h] pero si no eres Ni
miembro qué [\h__\h] estás intentado tú
dejarme mal sé miembro y luego me
intentas dejar mal yo no la veo casa
Partner Por el momento no tengo ningún
indicio Oye son dos personas que
conectan eh Son un poco tal para cu
regalar un miembro en USA sale se está
bien se pavos os cobran por regalar un
miembro en USA en el precio mínimo por
qué pero yo lo de que cueste diferente
en cada país no lo termino de entender o
sea Por qué la gente se pone una VPN y
pone como que está en Argentina y pueden
regalar 50 miembros porque cuestan eh 40
céntimos cada miembro No entiendo el por
qué A ver debería con convirtiéndolo a
su moneda vale eh pero deberían debería
costar lo mismo que no tiene sentido
claro es que encima estáis aquí todos
regalándome miembros de estos que que
ponéis la VPN de ya son 6 menú del
Burger King Está humillando Resident de
vuelta me estás humillando de vuelta Tú
crees que yo como Burger King estando a
dieta y poniéndome en forma como se me
ve en el vídeo de hoy en el vídeo del
principal el reportaje que he hecho que
no vea cómo se ve no vea cómo se me va
notando eh Y eso que tengo cara de
cansado eh si no hubiera salido s sexy
una persona a la que quiero seguir
viendo en directo estamos disfrutando de
la vida hemos hecho un viaje Yo ido
también por ella para verla ella
evidentemente o sea no hay nada que
ocultar por eso mucha gente me está
poniendo los comentarios de YouTube
[\h__\h] qué fe se te ve qué pasa con c Qué
pasa t No pasa nada hemos ido de viaje
no lo hemos pasado o sea es es Es espera
o sea estamos aquí vacilando de que aquí
cuestan los miembros más baratos cuando
ponéis en la VPN que está en Argentina y
estamos con 2333 miembros eh 2333 abuelo
yo er amigo de Javi me estás Ay Vete al
[\h__\h] no dej un [\h__\h] duro más aquí
baneado o sea literalmente tiesos eh
literalmente tizos y ya está Tenemos una
vida privada que queremos seguir
manteniendo privada a pesar de que
seamos No sé no vo a decir nada me van
el caso lo es estoy de acuerdo con lo
que ha dicho ni ni él ni yo creemos eso
de que la gente sea full pesada Así que
evitamos salir lo más posible en
cualquier sitio me río porque estáis en
el chat A ver están confirmando la
relación pero que tampoco van a vender
la relación o nada de la a ver a ver a
ver a ver yo creo que aquí el punto
sería selin que sé que me estás viendo
Andrea hbo Andrea pero es de Argentina
ese miembro Porque si si es de Argentina
el miembro sabes lo que pasa con ese
podéis regalar miembros españoles por
favor hoy quiero ser un poco racista me
gustaría ser un poco racista podéis
regalar miembros españoles Sí sí lo digo
sin cortarme un pelo eh o sea no pasa
nada puedo meterme con los mexicanos
estamos racionando a selling hay
contraste a ver La Movida eh yo creo que
no hay ningún problema en que se sepa
que son novios y la línea lo que ellos
no quieren exponer vale para que no se
metan en sus vidas y demás es no hablar
de sus intimidades O sea no pueden salir
tranquilamente y perfectamente como Es
lógico que por cierto el mueble de atrás
de seling es estee Tenemos el mismo
mueble eh que yo este ya lo voy a tirar
ya mismo eh yo este ya le voy a pegar
este año seguramente un boltio el tema
es que son novios Oye pues mi novia pues
mi novio no sé qué y que sacan fotos
juntos sin problema no pero claro no es
poner cosas privadas de ellos o sea Ahí
es donde tú abres esa ventana de Muchas
gracias por ese miembro de latan tío
[\h__\h] crees que me hace falta una Canoa
Resident in May has regalado un miembro
Wow un miembro eh yuju Qué bien un
sábado aquí me regalas un miembro vale a
ver La Movida que la movida es no contar
cosas personales por ejemplo [\h__\h] pues
nuestra primera vez fue muy dolorosa
porque no sé qué no sé cuánto o [\h__\h]
Pues la verdad es que dormimos en cama
separad porque el shock asuda mucho
contar cosas privadas contar cosas
íntimas mientras que solamente se sepa y
solamente digáis que somos pareja no es
mi pareja tal y cual y hables de ella
como tu pareja como yo no todo el mundo
sabe quién es mi pareja no todo el mundo
sabe que Paul Echa todo el mundo sabe
que Paulo ech barria Javi cuándo harás
un 50 preguntas calientes colores qué te
pasa Andrés pero pero qué te pasa Qué te
pasa pero eso qué es esa proposición Por
qué no me río por el chat no por otra
cosa no me río porque soy una chavala
que le gusta mucho SIM sueña pero me río
por el [\h__\h] chat de [\h__\h] gente yo no
yo no yo no es que es que tío o sea el
chocas es un streamer también o sea era
un no das show afuera la camisa ztm ojo
Eh pues Escúchame yo me he notado en mi
vídeo que habéis visto el vídeo que sube
en el canal principal mañana quiero
marcarme un videito de salseo de de sí
de chavalería vale No sé si me dará
tiempo a hacerlo e bueno estuve en
Valencia ya lo sabéis eh el jueves pasé
el día en Valencia con Rubén gisbert qué
me mandas lugares Rey No me digas vale
vale e estuve en Valencia con Rubén
gisbert vale Y con mikel Serrano También
estuve con algunos seguidores vale Y he
grabado este reportaje la verdad me
encuentro muy muy orgulloso de haber
grabado esto eh sé que ha recibido
muchas críticas de los malillos de
siempre no critican cada movimiento que
hago pero la verdad es que me parece me
parece un buen curro la verdad He
sacrificado mucho y se me ve se me ve
bien chido no O sea no se me ve como A
ver espérate algún no se me ve como el
tío cuarentón más atractivo de YouTube
pregunto eh Hay que hay que tú siempre
no no no no pero me veo me noto
diferente la verdad Es la primera vez
que me empiezo a anotar un pelín ya van
12 eur Javi me merezco una dominada un
sábado no hago yo una dominada pero yo
no hago dominad reacciona a tu reacción
de Point versus sasel no sé qué es eso
Tony no sé qué es eso un viaje de de
streamers es que decir era un viaje de
streamers para hacer cosas entonces
claro nosotros no hemos compartido mucha
información porque la gente si no se
pone muy pesada que entiendo que en
parte lo hemos dado pie nosotros Ah o
sea el shokas también ha hablado no
había visto esto que el shokas también
había hablado pero es que sea el chocas
también lo confirma Entonces qué hacemos
si no estamos disfrutando de la vida
hemos hecho pero está enti esto no lo he
puesto yo un viaje porque yo he ido
también por ella he ido también para
verla ella yo también lo he hecho plan
es algo normal no se hace mucho sequitas
fue por usted laimo era puro pretexto
puede opinar verdad pues fuera
inmigrantes Europa Blanca a ver pero eso
es una racista histórica perro Sánchez
[\h__\h] es que ni Juan warn son sus
peores tiempos cabrón no el chocas vino
a Japón a hacer content y dio la
casualidad de queia verde chir y resulta
que él se ha cruzado medio mundo para
verte Qué locura el meme se hizo
realidad lo que va a sufrir el pobre
socas con la pajarona esta Va a ser
histórico de verdad en serio que no es
así de verdad que no es así dijiste no
parejitas y trajiste a papi Eres el
primero que no quiso ir al monte fui
porque se quedó con la chavalita en casa
e no sé qué estaréis haciendo pajar y no
viniste al [\h__\h] Monte Fuji yo y papich
chocas fuimos al menos a con los demás a
hacer cosas así que cállate la [\h__\h] boca
Sky loco de verdad lo de es muy raro tío
se supone que está ligando con quien sea
en el viaje pero luego yo cuando le
llevé la cámara le esta hablando otra
tía llevándole bebit o algo así O sea yo
no entiendo nada sea lo des yo no
entiendo nada serio es un [\h__\h] pájaro de
[\h__\h] es un [\h__\h] pájaro de [\h__\h] en
serio o sea yo no tengo un beso Suso Wow
Gracias por regalar un miembro Gracias
por regalar un miembro Suso Por qué no
me das un ito mejor que me fume antes de
irme a la cama vale porque no me da un
cigarrito cua WhatsApp de hombres ni de
minitos Ah encantada AC de Barcelona no
de Sevilla te estás yendo a Sevilla
ahora me estoy yendo por qué Porque yo
vivo acá y me gustaría verte de nuevo y
me dieron ganas de conocer ostia la
están pajareando ahí a ella eh la están
pajareando a ella eh vas a volver acá
puede ser sí te parece si intercambiamos
inst y cuando vuelvas nos juntamos a ver
que es un poco raro no un poco raro que
me parezcas atractiva y que venga a
hablarte no no en plan no me pasa no me
Pero por qué por qué por qué ella ha
grabado eso mientras que la pajaran Pero
por qué por qué ella ha cuando la están
pareando lo ha grabado no entiendo eso
eh No entiendo eso eh para que el shocka
reaccione [\h__\h] qué heavy no pasado
nunca con lo bonita que son que no te ha
pasado nunca Bueno sí pero en plan cosas
me pasan para que veáis que no es
mentira y que no me lo invento y que no
sé qué y bueno llevaba un libro y en el
libro ponía supera la Barrera del no por
qué no le dices que ya tienes a papi yo
nunca le he puesto los cuernos a nadie
yo nunca le he puesto los cuernos a
nadie y cuando estoy con alguien solo
quiero estar con esta persona yo nunca
le he puesto con los fenos absolutamente
a nadie de hecho ha sido al revés así
que no me toqué los [\h__\h] se soy la
persona más fiel que te puedes echar a
la cara Mira estoy harta de tener que
leer en internet comentarios de gente
diciendo Oh es queel Se junta con el
chocas por los viewers Hola Javi Ya
comiste có est Isabel la más guapa del
chat un beso reina Wow Suso otro miembro
bien pretendes que el chat te aplauda
pregunto eh pregunto pregunto que a lo
mejor lo haces con la intención de que
el chat te coja y aplauda también te
digo no Javi está hoy agarrado agarrado
estáis ustedes cabrones que estáis
regalando un miembro un miembro de latan
s por los números Mira t todo como [\h__\h]
de los [\h__\h] si yo quisiese números y
viewers Vale cuando chocas estuvo en
Japón yo hubiese subido 50,000 fotitos
con él hubiese hecho 50,000 streamings
con él y hubiese estado haciendo 50,000
cosas con él para subir mis números
porque te imaginas Y si hubiera querido
viewers me tiro al Rubius no al choca No
broma broma broma no no no claro Sí sí
es la verdad eh o sea es la verdad no no
yo no le veo indicio de casap parneo
Llámame inocente yo sé que si hablo s
con el choc obviamente me tener más
números de los que tengo yo obviamente y
no hice nada de eso Simplemente lo evit
si yo yo soy una chavala de que por sí
sola tiene viers Yo no necesito a nadie
ni a nada para tener viewers todo el
rato gente famosa y Necesitas estar con
gente famosa para tener viewers Isabel
Gracias por un miembro kiru Gracias por
un miembro eh Mika Gracias por un
miembro Wow hoy estáis que os salís eh
Wow estoy abrumados estoy abrumados mira
qué de donaciones eh mirar el chat por
arriba Eh Está todo lleno de donaciones
no me las merezco no es así Y si algún
me invitado a la velada o algún evento
es porque ha sido una estima relevante
si no hubiesen invitado bifa Abi pero
qui pero por por qué decís bifa al alnet
has comido a Miliki Hoy está graciosa o
qué alas nas comid a Miliki hoy estás
graciosillo Ajá pero tú Tú eres
señoreros de 40 palos eh o sea tú no
estás para aparecer por aquí voy a
regalar un miembro pily Sí pily sí
porque pily es una chavalería de corazón
pily es chavalería de corazón pero tú
alanne Tú tienes ya el [\h__\h] muy viejo
para ton u cuidado cuidado cuidado
cuidado 6000 pavos Abi vifa Abi LoL
quién está diciendo nada de Abi pero
Quiénes haido nada de Abi no entiendo
qué os pasa bueno bueno
[Música]