[Música]
Bueno yo creo que ya es hora no [\h__\h]
que llevo aquí ya un montón de días
retraso y y creo que ya es hora de que
lo veamos el éxito de la caída de gemita
de Tommy que por cierto quería mandarle
un abrazo a tomy que el otro día tuvo
una bonitas palabras para mí a
ver
este a mí me di precisamente un toro
para tartaja precisamente no es no entre
el Beto y la Javi es uno de los toros
negros
se se viene momento ya que estoy medio
borracho se viene explicación momento
Lore de Black Lover cuidado cuidado en
Black Lover hay hay un grupo que se
llama los toros negros en el que son
todos compañeros y hay un momento en el
que l voltea no se siente parte de los
toros negros y en una Magna lo agarra y
dice Por más que te alejes siempre serás
un toro negro así que por más que Javi
se acerque a Dallas y esté lejos nuestro
Siempre será un toro negro Así que
cuando se vaya de ahí siempre será
bienvenido aquí tartaja no tarda
no a m me dicen del veterinario
para tartaja precisamente no es no entre
el veto y la aprobación hay hay un
trecho a mí me cae bien Javi hombre Vi
Vi que tuvo cameo en tu en tu último
éxito y caído me mataste con él has
sufrido mucho
churra has sufrido mucho churra me
mataste Cómo ha surido esa muchacha sí Y
a ver yo creo que lo puedo decir
abiertamente porque la relación es
cordial para mí Javi es un gran creador
de contenido en todo lo que no tenga que
ver con d coincido para mí cuando algo
tiene que ver con d pierde el nivel pero
para mí cuando hace videos en el canal
principal son muy buenos los videos de
son buenísimos el tema Sancho con triun
Art lo conocen a triart s lo conozco por
Javi ese tremendo canal de criminología
de de España trató el tema de las chicas
de Alcalá lo
conocieron el de alcer también quizás
alcer Perdón el de alcer y ese y también
el de de cómo se llama la chica esta de
Sevilla que desapareció Ah Marta del
Castillo Marta del Castillo también
cubrió en ese tema y lo hicieron lo
hicieron muy bien Es buen es buen
investigador el de gemita también está
bueno pero el mío está mejor eh A ver
tomi debo decir que tus vídeos de éxito
y caída a ver La Movida es que no no no
no no eh soy bueno sea en el tema que
sea otra cosa es que que a ustedes la
opinión no os guste Vale pero no no no
no sea tema pidid sea tema que sea otra
cosa es que ustedes tengáis la mente
cerrada en ese en ese aspecto no en ese
en esa polémica Pero bueno Muchas
gracias muchas gracias hombre está bien
de vez en cuando alguna alguna palabra
buena también no está bien también Qué
pasa Qué pas qué estáis diciendo por ahí
vale vale No no me voy a quitar la
camiseta hijos de [\h__\h] Bueno vamos a ver
lo delito la caída [\h__\h] Que no lo vi que
no lo he visto todavía llevo
arrastrándola eh llevo arrastrándola
desde casi una semana seguramente pero
como hemos estado viendo otra cosa no sé
qué no sé cuánto Aquí está lo veo aquí
con ustedes es una de las cosas más
maravillosas que le puede pasar a un ser
humano la verdad O sea ojo el vídeo de
hoy va a ser cine el del Canal principal
ahora que estamos viendo de ahora que
estamos hablando de lo bueno que soy de
lo buen youtuber que soy de Lo bueno que
es mi canal principal el de hoy es [\h__\h]
cine el de hoy es [\h__\h] cine el de hoy es
putísimo cine de verdad por lo menos la
impresión que me ha dado al grabarlo es
que era putísimo cine no no no le he
puesto gin over pero es que para mí un
gin over es como algo más personal Sabes
es como algo personal A ver personal sí
algo que a mí me ha tocado las narices y
que lo hago porque mira no no c Jam bu
dura dura como una hora el vídeo de hoy
eh dura como una hora el vídeo de hoy
ese punto de vista yo he querido mucho a
Raúl ra igual que que sé que él también
me ha querido a mí que te rompan el
corazón es parte de la vida a todos nos
han roto el corazón alguna vez pero la
realidad es que Raúl y yo no nos hemos
querido no no nos hemos creído bien
ninguno de los dos yo
deposité toda mi confianza eh le te
quiero sentir en la garganta abuelo se
os va la [\h__\h] olla eh Gerardo Se os va
la [\h__\h] olla yo lo que quiero son los
3000 miembros cabrones Pero hay aquí
2500 personas a las 6 de la tarde Cómo
No vais a regalar cinco miembros cada
uno y nos pape los 3000 y nos pape los
4000 y nos pape los 5000 si hiciera
falta [\h__\h] abrí las puertas de mi vida a
una persona le di todo el amor que tú
quieres 3000 miembros y él solo quiere
uno muy buena esa que había el en mi ser
eh Y bueno y resultó que esta persona
Pues básicamente me me usó como una
marioneta de circo La verdad mi gestión
de [\h__\h] fue que en vez de esperar y
creer que sí que lo lo lo lo
haría yo me lié con otra
persona Gema Gallardo mejor conocida
como gemita nació un 5 de agosto de 1995
en Valencia España desconociéndose mucho
acerca de su infancia y adolescencia ya
que al ella no ser tan conocida estos
detalles no le importan a muchos el
hecho es que como personaje público
gemita inició su incursión en el ojo
público gracias a su expareja el
streamer de
gref
Oh Cómo cómo es clip ese clip cl un beso
cero guapo Sí tío le dijo a gre en un
Stream que quería [\h__\h] que tenía ganas
de [\h__\h] de repente pero a ver gemita
es una persona con un sexapil
muy gracias gracias por los
piropos nos vemos en el siguiente
directo
chao a en estea pública en 2019 la cual
con apariciones en streams y directos de
gref a lo largo de los años se ganaría
el cariño del público de este lo que
desembocó a en 2021 esta incursión en el
mundo de los
todos AC cosemos con piropos al guapo de
Javi me dejo Me dejo Me dejo ayudándola
montando Ay me encanta este el se de
gref tío se lo puso cuando presentó
dónde iban a hacer los eslam me podéis
localizar De dónde es y me lo compro
Porfa me gusta mucho tío un Setup
mostrando mir ahora viene la fecha de
ponérselo me gusta mucho tío puesto en
un Stream y video a modo de promoción
bueno perdón en vez de
localizándose es ideal para ir al Cole
me da igual me lo podéis comprar del
primer directo de gemita directo en el
cual también apareció mi amor mi amor mi
amor Qué pasa Qué te ha hosteado lana
radz lana rer Sí qué grande Muchas
gracias lana Mira casap parneo máximo
sabéis esto por qué fue Esto fue porque
bein hizo su su inicio Javi guapeton a
los 10k miembros abres only only no a
los 10k me iría a Japón claro a Japón
por lo menos de esta manera gemita
iniciando a hacer streams un 8 de marzo
de la pared de and and es verdad sí Sí
sí es verdad no pero las cosas así medio
originales me acuerdo de una vez que me
gustó una sudadera no me acuerdo si fue
de auron o del Rubius que eran como de
Don creo que eran como de donut no fue
Fue una fue una sudadera de auron Bueno
una del Rubius que era de donut Sí pero
hubo otra de auron que era así como
entera de colores y demás Pero costaba
como 150 pavos la la [\h__\h] de esto y al
final la dejé ahí porque digo [\h__\h] si es
lo más simple que hay no sé en personas
tendrá una costura primera vez siempre
miembro y mandando chat besos pues que
no sea la ultim que te quedes por muchos
años eh 2021 casa parneo o sea vio a
villin y se le antojó a ella ha ser lo
mismo eh lo del estreno eh Javi por
favor dime surra y que es su frío muxo
eso me prende cara sudando surry churry
Ven aquí has sufrido mucho tú ven que te
voy a cuidar Jo ahí el asmr que os acabo
de regalar eh cabrones para que lo
pongáis de politono eh uno en un directo
que duró más de 2 horas con un pico
máximo de 114,000 personas en directo
una media de
77000 gemita no tuvo el mismo impacto
que que Bin eh que lo de billin fue de
loco 644000 seguidores ganados a lo
largo de su primer mes en Twitch no me
puedo creer que me hayáis dado tanto
apoyo de verdad que os lo agradezco en
medio de toda esta Locura De verdad que
muchísimas gracias Me hace mucha ilusión
haber hecho mi primer directo que hayáis
estado viéndome apoyándome vamos a fío
incondicional Pero por favor no si me
dejas darte Yupi yo doy siempre cara
sudando beso un beso Oye vaya regalo que
le hizo gref aquí eh A ver sí que es
verdad que ya llevaban años de relación
o sea porque no fue como que una novia
nueva o sea yo nunca le regalaría nada a
una novia nueva o sea yo no me a tocar
porque evidentemente estoy más que atado
ya no y a mí me mira a mí no me casap
parne Aron porque a mí me conocieron
pobre feo medio yonky o sea lo mío fue
Amor Vale pero claro si tuviera una
pareja nueva de repente que me quedara
soltero ahora al cuellito surra uno okay
Si tuviera una una pareja nueva yo no le
regalo esto una promo y traerla y no sé
qué no lo que pasa que ya Esto fue al
tiempo ya llevaban años
destas no me voy a rapar bajando como
era de esperar estos números a lo largo
de 2021 hasta llegar a una media de 100
personas en directo sin embargo siendo
el impulso inicial que greev le dio lo
suficientemente fuerte como para que
esta ya se hiciera de amigos y marcas
importantes las cuales le permitieron
colaborar con creadores grandes y estar
en distintas series y eventos esto sin
mencionar que a lo largo de todo esto
siempre contó con el apoyo de su pareja
de ese entonces greev quien claro la
puso en el mapa y ahí está Incluso en
los eslans a inicio de 2022 le permitió
a Gema presentar una categoría bueno
primero que todo decir que me hace mucha
ilusión entregar Mira cóm estamos tras
un día sin tu presencia cara sudando
pues no os preocupéis que hoy se
recupera vale hoy se recupera Hoy hay
una hora de vídeo en el canal principal
y habrá directo en telesalseo increíble
Hoy viene Ángel garó Hoy viene Ángel
garó a telesalseo eh Hoy viene Ángel
garó a telesalseo eh cuidado eh este
premio porque como bien sabéis empecé
hace muy poco en este mundo y quiero dar
las gracias Pues a ti el primero por
hacer esto posible Javi si eres sicario
enséñame tu armara sonriendo con ojos de
corazón A lo mejor por eso quiere que
vayan a secuestrar les no a toda la
gente que me ha apoyado y me ha dado la
oportunidad de conocerme y a todos
vosotros que me habéis acogido y bueno
habéis invitado a jugar con vosotros y
ver de corazón que gracias por acogerme
también soy sois increíbles pareciendo
ambos la versión idealizada de una
pareja de streamers hasta que en
septiembre de este mismo año gemita y
gref confirmarían el final de su
relación bueno es obvio vale Yo creo que
que que mucha gente ya lo habéis notado
Que no pasábamos tanto tiempo juntos y
que nos hemos distanciado y la razón es
porque la relación se terminó hace ya
meses y es que a través de un video
greff y gemita anunciarían el final de
su relación esto después de notarse un
distanciamiento entre ambos explicando
aquí ambos que su relación se acabó Ya
que ambos tenían objetivos diferentes
pidiendo además gref par el hate
principalmente hacia gemita el cual
surgió antes de esto y debido a su
silencio y es que la gente empezaría a
especular acerca de una posible ruptura
mucho antes de que estos la a ver esta
esta quién quién
ha Será su pareja será un novio antes de
Esto será el novio en ese Jet que se
están montando debido a su los viajes
que han hecho esta gente y es que la
gente empezaría a especular acerca de
una posible ruptura mucho antes de que
estos la dieran a conocer empezando Aquí
también rumores acerca de una
infidelidad siendo el primer acusado de
esto gre sin embargo y a raíz de clips
como este dije en directo No dije a a m
lo que me llegó Es que gre puede poco se
portará bien con gemita o no sé si en
alguna deslealtad o algo vale pero no lo
tengo confirmado eso okay puro agua eso
vale puro agua de gemita sí gemita le
fue infiel a gref eso sí es así eh
porque era menor de edad o algo así y no
sé por qué Eh no se salió como es que es
muy pequeño digo Bueno yo si estuviese
soltera le daba este cl es tremendo tío
Es que este clp me parece gemad más
patética es que como queriéndole
quitarle hierro al asunto sabes y a gref
no haciéndole ni [\h__\h] gracia el
comentario y ella está como que sí que
soy muy graciosa ríete eh No se salió
como es que es muy pequeño y digo Bueno
yo si estuviese soltera le
daba sí celoso tóxico vale terminamos de
ver el clip celoso tóxico me dice sabes
cuando no para de No para de soltar
comentarios Mira
esto super desagradable esto eh
necesit los focos inmed soy muy necesit
tío es que siempre está con ese tema de
que está necesitad de sexo y no s qué
como que tiene mucha ansia sabes
cambiaron de grefa gemita esta diciendo
que lo que más le dolió fue ver a su
familia recibiendo mensaje Yo creo que
realmente gemita a gref sí lo quiso eh
Si estuvo Si estuvo enamorada de él lo
que pasa que gemita pues no puede evitar
ciertos comportamientos vale de
infidelidad y de cosas por el estilo
sabes no puede evitarlo pero yo creo que
de agref de hecho tardó en superarlo de
cuando cuando se empezaron Ahora cuando
la ruptura de auron y greev Uy de auron
y gemita y se vuelve a hablar de la
ruptura de auron greev no sé qué a ella
lo que le reventó lo que le hizo
explotar en un comunicado no fue que
auron anunciara la rutura como tal lo
que le molestó fue que gref mandara unos
bit al el Stream de auron O sea ella yo
creo que congr tiene ahí como la
pelusilla sabes pero auron es que auron
a gemita auron ni le ha gustamos ni le
ha gustamos a gemita auron ni le ha
gustado O sea ella se acostó con él se
terció esa noche Mira eso ya os he
contado Cómo fue no O sea auron ese día
fue allí de repente a los helan porque
porque estaba lo de topa había cortado
con billin eh las cosas okay Y cogió
esta y le entró y cayó y y pasó lo que
pasó vale Si auno no llega hasar ahí esa
noche en vez de cantar por Estopa gemita
hubiera cantado por con el nota ese de
saian que se enrollaba que tenía tonteo
de esa noche vamos Lo que pasa que se
cruzó auron esa noche ahí y auron se en
[\h__\h] y leyendo comentarios diciéndoles
que su hija era una infiel pero que yo
me metía a leer los comentarios de una
foto de un tiktok de gemita y era muy
duro para mí y no me lo estaban diciendo
a mí se lo estaban diciendo a ella
inventándose historias que si había
hecho tal que si era no sé qué Deja que
la gente esté tranquila Deja que hablen
a su tiempo y no gites cuando no tienes
ni idea de lo que ha pasado porque es
que lo vivimos cada día en las redes la
gente habla mucho sin tener ni [\h__\h] idea
de nada sin saber cómo funciona y lo que
ha tenido que aguantar gemita estos
meses a mí es que me ha parecido muy
triste algo que a pesar de las palabras
de gref no evitó que le siga cayendo
heida gemita perdiendo una gran cantidad
de Seguidores Durante los meses de
octubre a noviembre de 2022 llegando a
bajar su media hasta 400 personas en
directo siendo este uno de sus peores
años esto a pesar de que incluso este
empezaría a subir videos a su canal de
YouTube motivo por el cual muchos
especulan que para 2023 Gema tuvo que
utilizar la estrategia de volver era
utilizar la imagen de su expareja me
parece fatal que los streamers sean el
Jurado de los esl no no eh yo puse un
ejemplo no sé si lo pondrá aquí ahora
tomy pero en el vídeo mío puse unos
ejemplos que fue que por [\h__\h] forzaba
el rol con gre os acordáis cuando
forzaba el rol pero por huevos por hubo
un no sé si era una partida de Ping pong
o de bolos creo que era un la bolera no
algo de eso no y por cojone puso a gref
en el Cartel cuando gref no quería ir a
colaborar con eso la metió porque
también tiene ahí mucha a ver ya al
tener su relación con gref Okay no
solamente consiguió ponerse en el mapa
sino que además consiguió a su manager
Okay la manager que tiene gemita y greev
se lleva muy bien con gemita okay Y esta
persona ha mediado entre muchos
conflictos de de streamers vamos a
llamarlo así de hecho nosotros nos hemos
perdido muchos salseos por culpa de esa
manager Porque esa manager ha mediado en
muchos salseos y polémicas entre
creadores Que ella misma mueve bas juna
Clark y greev vale o sea lo de juna no
llegó más lejos o sea yo sé realmente lo
de juna okay yo lo de juna lo sé pero
vamos es mucho peor o sea Dallas lo
contó eh o sea lo que contó Dallas es
verdad Okay por ahí van los tiros pero
era mucho peor muchísimo peor o sea gref
con yuna se portó regulín Okay pero
también Es verdad que juna hizo algunas
cosas también bastante inapropiadas y
comprendo que gref se molestará con ella
pero ahí la manager enemiga del salseo
total me dio para que juna lanzara ese
comunicado os acordáis del comunicado
ese que hizo yuna to Sosa y todo que no
dijo una [\h__\h] en la calle grabándolo
eso estaba escrito por la manager
entonces esa manager ha mantenido a
gemita e meterla en sitio La metió en lo
de fan la metió en lo de la metió en lo
del 1 do3 Qué hizo gref que es como tío
la metió en un montón en el bifeo este
de retic también o sea anda tía quítate
O sea gref no soporta gemita en estos
momentos para gref gemita es como sabes
estas personas que a la que ya la
atraviesas totalmente porque es que no
te la quitas de encima ni con sabes como
[\h__\h] tengo yo una novia nueva y está mi
puñetera exnovia apareciendo en todos
mis [\h__\h] cosas sabes si quiera eres
capaz de hacer unos premios serios es
que no puede ser que siempre hagas lo
que te dé la gana 180 por ahí
va a acabar
[Música]
conigo yo siempre gano Y es que en este
año gemita comenzaría a aparecer en
múltiples proyectos con funto a greev
empezando los ataques las cuales la
achacaban de que su carrera se la debía
greev Y por eso ahora necesitaba
colgarse de él nuevamente algo que se
dice a este no le gustaba mucho Ali
sin embargo esto Esto fue Esto fue un
directo ella se hizo Ah no sé por qué
ella apareció ahí en la casa de greev
sabes que vive con más gente y demás y
se metió ahí en el cuarto a saludarlo
Oli algo que se dice a este no le
gustaba
mucho sin embargo esto pareciendo algo
más fortuito que premeditado por ella ya
que al estar tan relacionados en su
ambiente inevitablemente esta situación
llevaba a que fueran contactados por las
mismas marcas u Opuestos Aunque en
ocasiones estos choques o coincidencias
n claro a ver que si si tiene la misma
agencia y y y y tal o sea No no es por
moverse en el mismo ambiente las marcas
no tienen ni [\h__\h] idea de con quién se
juntan cada uno vale eh yo tengo muchos
más números que gemita y a mí no me
llaman las marcas que llaman a gemita
vale que no sé por qué central lechera
asturiana no me quiere porque podría se
me ocurren anuncios muy interesantes que
hacer un beso dan guapo parecian
premeditados por gente que lo hacía de
forma intencional es que no me libro
chavales está en todos los clubes
enemigos es impresionante te quejarás te
quejarás es impresionante te quejarás
como ejemplo de tenemos la vez que el
streamer IV ya nos presentó como
presidenta de la rama femenil de su Club
de la Queens League por sinas Ah nada
más y nada menos que gemita hay que
demostrar que tigres no siempre gana
también pudiendo dar como ejemplo su
particip qué molesto eso eh en la
batalla fíjate tú que juna dijo Ay
entiendo a wesc porque le han puesto aid
merlano de presidenta de otro equipo en
la kill a mí si me pusieran a una
expareja y es como tía Pues justo fue lo
que le hicieron de insultos de retic
dónde estuvo a pesar de formar parte de
otro equipo de esports y para cmo se la
puso en contra de greev Pero oye
Felicidades porque has llegado super
bien la ruptura Qué pena que no te
tomases tan en serio como te tomastes el
ponerte fuerte el reconquistar y salvar
la relación batalla de qu molo es No
hija que no se lo toma porque lo quiere
serio como te tomastes el ponerte a ver
el cambio físico de gref bu escúchame eh
Oye se puso eh se puso fuerte el
reconquiste y salvar la relación batalla
de la cual debemos decir gemita no salió
muy bien parada sabes lo que es esto
verdad esto es tu canal de Twitch Cómo
se dejó humillar eh aquí la tía eh Para
seguir ahí eh sabes lo que pasó aquí
Gema Acéptalo no vamos a volver pero
para nada si no me equivoco tú estás en
Movistar Riders Y estás grabando un
contenido para heretics veo que sigues
priorizando lo de colgarte de mi fama
debe de respetarlos esto no ayudando en
nada que se quite la imagen que el
público tenía de ella Más al contrario
haciéndola peor sin embargo y por suerte
con el paso del tiempo estas
interacciones reduciéndose gemita
manteniendo una media de 1000 viewers
estables a lo largo de sus últimos
directos números que en ocasiones
aumentaban debido a los partidos de su
equipo en la Queens League terminando de
esta manera el 2023 y empezando el 2024
año que se pintaría como uno bastante
mediático para la creadora tanto para
bien como para mal principalmente para
mal iniciando esto desde antes ella si
quiera haber iniciado el año con gemita
pareciendo generar números por su cuenta
Gracias a clips me voy a apar las tetas
abuela no las tetas no no las tetas lo
más bonito que yo tampoco tengo t pero
se le llenaba la boca tu
abues por andorra donde todos la veían
para ver con qué youtub se cruzaba y las
cosas que filtraba de forma no
intencional como por ejemplo la relación
de rebon y
gata un fras
la de ir perdiendo gente desde el inicio
de este año primero porque todos creían
que el haber filtrado la relación de
reor fue algo intencional yo cuando pasó
No me di cuenta mucha gente se piensa
que que que que sí que me doy cuenta de
A quién tengo detrás yo en ese momento
no me doy cuenta no lo que pasa es que
pongo esa cara porque sí que es verdad
que el Flow gafas y gorra a mí siempre
me hace saltar las alarmas porque toda
la gente que es conocida que es muy
conocida cuando estos sitios públicos va
en ese Flow Entonces yo me giré y vi a
una persona con gafas y gorras y fue
como Alguien tiene que rarillo y segundo
ya que como streamer no tenía Ni más ni
menos que ofrecer que muchos otros
streamers que estaban iniciando por su
cuenta estando en esta mala racha hasta
Julio de este año empezando a colocarse
a partir de aquí el que tal vez es el
último clavo sobre el ataúd mediático de
gemita gemita sí soy yo este no sabía
quién eres tú [\h__\h] pues quién voy a ser
en junio auron Play y gemita comenzarían
a interactuar mutuamente en público
primero a través de Twitter con auron
respondiendo a una publicación
compartida por gemita que estaba hecha
el que lo escuche te amo Javi beso putón
artificial donde gemita reaccionaba a un
beso de tres entre Paul acoser y estaba
hecha con inteligencia des de Twitter
con auron respondiendo a una publicación
compartida por gemita que estaba hecha
con Inteligencia artificial donde gemita
reaccionaba a un beso deción comparti
actuar mutuamente en público primero a
través de Twitter con auron respondiendo
a una publicación compartida por gemita
que estaba hecha con Inteligencia
artificial donde gemita reaccionaba un
beso de tres entre Paul acoser Y auron
ambos tenían una discusión a modo de
broma en las respuestas de los tweets
donde auron incluso hacía burla de los
pies de gemita eso queé por el tiktok
ese de de ia que se hizo por el tiktok
de ia que se supone que me pillaba
gemita le metí unas faltadas loa por
Twitter y eso que no no la conozco pero
le metí unas faltadas que no llegando
con estas interacciones gemita tener
picos máximos de 6000 personas en
directo Durante este mes auron y gemita
sospechosamente tomando vacaciones al
mismo tiempo durante el mes de agosto
alimentando esto aún más los rumores de
una posible relación entre ambos algo
que como no podía ser de otra manera
sería sido auron con gemita eh utizado
Para incomodar a gref al cual Durante
este tiempo se le preguntaría
constantemente acerca de ellos lo que
sumado a que este se encontraba en Corea
por trabajo pues provocaría un
desafortunado comentario en directo Hola
viejo sabroso digo te recién Diego y ya
te vas antes que te vayes Dame un beso
en mis nalguitas que mi aurono no está
sabes dónde está aur onito
No comiéndome los [\h__\h] qu
desafortunado qu mal Qué mal comentario
eh tío Qué mal comentario tío cómo se le
fue Bueno si lo piensas un
poco literalmente
no
auron con gemita estaba más abierto que
nunca en redes mal por gemita que esa
parte de auron la tiró por la basura no
he entendido tu mensaje Qué guapa está
nissaxter eh Qué guapa está nter eh
después del cambio físico que hizo para
la
velada Hola viejo sabroso digo te
[Música]
pero es que eso no es un a ver le dio un
saaka dice Gael es que eso no es un no
es un no es un saka eso es una falta de
respeto [\h__\h] [\h__\h] tú Imagínate que
empiezas con una novia nueva y el
exnovio te dice que le estás comiendo la
[\h__\h] falta de respeto a él y a ella
no tío pero Cómo dice esto tío terrible
Se le va la olla cabrón finalmente ambos
haciendo pública su relación por medios
de fotos e historias de Instagram siendo
gemita la persona que más publicaciones
de su vida en pareja asía ya que auron
siempre fue muy reservado en ese aspecto
aún así también este publicando cosas
juntos greev nuevamente viéndose
abrumado por la cantidad de personas que
hablaban de él esto principalmente por
el comentario que tuvo en directo aurun
no salvándose de esto ya que en ese
tiempo se decían cosas sobre él en
relación a que la gente pensaba que
greev y auron eran muy amigos acusándolo
por esto de ser un mal amigo y achaco
que estar con la ex de Es que la gente
se saca muchas veces del pene que los
streamers sean amigos tío o sea eh Por
porque colaboren porque se muevan en el
el mismo ambiente porque tal [\h__\h] a mí
me lo dic es que tú eres amigo que vamos
a ver amigo para mí amigo es otra cosa
[\h__\h] amigo no [\h__\h] amigo Un amigo de
otro amigo es algo que por códigos no se
hace lo que provocó G greev tenga que
salir a pedir disculpas por de hecho a
mí siempre me ha da la impresión de que
a a Auro lea le cae regular el el gref
su desafortunado comentario ya sabéis
que a veces mi humor es demasiado
demasiado fuerte a veces las las bromas
gregorianas se pasan de tono y desde
aquí me gustaría pedir disculpas porque
no creo que auron me esté comiendo los y
explicar que auron y él no son amigos
sino conocidos y nada auron a pesar de
ser un conocido mío Un conocido ya
sabéis que le tenemos mucho cariño Y
esta camiseta yo le tengo yo le tengo un
gran aprecio en otro Stream también
contando la peculiar forma en que gemita
le contó que estaba saliendo con aurun
me dice no no es que lo
conoces ya me empiezo a bugar un poco
más Y digo eh claro Yo empiezo a pensar
y digo [\h__\h] verás tú que gemita Pet
están saliendo y me voy a enterar yo
aquí ahora y tengo que pegar tres
volteretas o sea
[\h__\h]
y no sé qué le dije le digo lo conozco
digo pero cómo que lo conozco di no lo
conoces O sea lo conoces lo conoces
mucho lo conoces bien y yo bueno gita
Dímelo ya por dios yo tenía prisa por
hacer unas cosas Dímelo ya porque esto
parece De verdad pareces yo cuando estoy
para contar en directo una cosa con
cuatro contadores digo Dímelo
ya y me dice
[Música]
de repente superior a mí le digo estás
con Estopa esto en alusión a la canción
que auron cantó en los esans Ay de
verdad la gemita eh Ay de verdad la
gemita qué cringed me cago en mi [\h__\h]
vida qué cringed O sea en serio cogió y
le dijo superior a mí superior a m es
ver que me hab a pegado un chocao viendo
esto esto eh o sea no Claro pero esto
sabéis por qué es no sabéis por qué
gemita dice superior a mí porque fue
Esta noche fue esta noche esta fue la
noche os lo acabo de contar hace unos
cuantos minutos Pues esta fue la noche
finalmente contándolo a greev
sintiéndose este confundido ya que no
sabía comoo auron y gemita terminaron
juntos al ser perfiles tan distintos
este deseándole lo mejor en su relación
pero no entendiendo Por qué se lo
contaba a él Y de esa manera todo
pareciendo ir muy bien entre auron y
gemita con planes incluso de adoptar un
lobo de nombre megumi siendo auron el
que accedió a esto por petición de la
propia gemita quien era al final de
cuentas la más ilusionada por esto su
relación según ellos habiendo empezado
mucho antes de hacerlo público
aproximadamente entre los meses de
febrero marzo en adelante teniendo un
gran impacto en la vida de auron
viéndose lo más abierto a salir de su
zona de Confort motivo por el cual se lo
veía más en eventos presenciales hasta
que apenas un mes después de haber hecho
pública su relación esta vería un
trágico final familia sé que había dicho
que hoy iba a abrir Stream tras todo lo
sucedido pues para hablar de ello pero
tras estos años en internet he llegado a
la conclusión de para qué dar detalles
sobre mi vida privada si al final todo
el mundo va va a pensar lo que quiera
para qué voy a salir a desmentir que el
motivo de la ruptura haya sido porque me
he comido a Manolito para qué intentar
dar contexto si al final cada uno se va
a monar sus
teorías no debo explicaciones a nadie y
menos a gente que me insulta o sea pero
esto fue así no me había dado cuenta que
esto fuera así O sea hizo una historia
diciendo lo de la ruptura y pone aquí un
cartel nos vemos mañana en la primera
jornada de la Queen a las 3 por cenas
contra Rayo Pero por qué oficial al
final la verdad de todo lo sabemos Raúl
y yo y pero es que me encanta cuando
dijo eso de no no eh lo dijo varias
veces al final la verdad solo la sabemos
Y la verdad es peor la verdad es peor
gemita dicho esto eh No voy a
manifestarme no voy a dar declaraciones
Aquí se acaba el tema y mañana nos vemos
en la leag Y es que en septiembre mes
del amor y el amistad auron y gemita se
separarían ninguno dando declaraciones
públicas lo que solamente abrió paso a
la especulación poniéndose sobre la mesa
una posible infidelidad de gemit y auron
rumores los cuales además también serían
alimentados por los propios familiares
de auron Play motivo por el cual le Pero
eso no son rumores cabrón eso son cosas
confirmadas eso no son rumores o sea en
el momento que el hermano puso eso eso
ya estaba confirmadísimo que yo también
lo tenía pero bueno quisieron decirlo
así a mí yo personalmente lo hubiera
dicho yo en un directo en una exclusiva
de alguna otra forma sabes pero bueno
prefirieron prefirieron hacerlo de esa
forma y bueno qué te digo hay que
respetar no llegaría una gran cantidad
de geir gemita está anunciando dejaría
las redes por un tiempo debido a los
mensajes de amenazas e insultos que ya
no solo ella sino también sus familiares
estaban recibiendo subiendo el video que
vieron a sus historias de Instagram No
desmintiendo ni admitiendo en este la
infidelidad algo que el youtuber Javier
oliveira sí que confirmaría por rumores
de la propia gente que vivía ojo ojo al
cameo eh ojo al cameo ya tenía que tener
yo un cameo en un vídeo importante no
Oye podemos ver algún día un vídeo un
salse donde no tengamos cameo tío lo
pido por favor pregunto eh pregunto eh
algo que el youtuber Javier oliveira sí
que confirmaría por rumores de la propia
gente que vivía en andorra esto es lo
que se dice en andorra vale Esto es lo
que se dice en andorra no no no yo lo
confirmé porque lo sabía y punto las
fuentes no se revelan Rut un beso guapa
las fuentes no se revelan vale pero no
no no lo que lo que digo por fuentes de
andorra es que gemita pues es una
persona muy alegre [\h__\h] 30 minutos tomy
se inspiró Jaja igual el vídeo Está
bueno bueno es una especie de documental
digamos no los éxitos y la caída son
como una especie de documentales y y por
lo visto pues la chica no tienen fama de
poder
fidelidad ahí que era la manera de
decirlo claro sea es que no es que ella
no quiera no quiera ser fiel es que no
puede evitarlo también que no solo le
habría sido infiel a auron sino también
al propio gref esto debido a una
donación que este le mandó a auron en
pleno directo donde decía textualmente
yo también fui víctima Hol a primero que
nada Hace po ha con un amigo y me dienta
de que yo también fui
vítima qué de una Ender pear Ender Pearl
un saludito a qui eres de de W un
saludito eh pero víctima de qué No
entiendo de barajando aquí varias
posibilidades con las cuales gemita pudo
haberle sido infiel a gref la primera
siendo un jugador de la Kings League que
tenía pareja y pertenecía a Science lo
cual no cuadra con las fechas ya que la
Kings League tuvo su primer Draft en
diciembre de 2022 y gref y gemita
anunciaron su ruptura en septiembre de
ese año opción siendo nada más y Ah vale
Sí ahí me hice yo un lío también en la
exclusiva esa que di a ver La Movida
claro no cuadra con las fechas pero el
el tema es que gemita se ha enrollado
con unos cuantos de jugadores del
andorra vale pero también se ha
enrollado con uno con algunos jugadores
de la King Okay y hay uno con el que se
ha enrollado habitualmente no me acuerdo
del nombre pero era al que yo me refería
que no quise yo decir su nombre en esa
exclusiva porque creo que la chavala o
sea creo que tiene pareja y creo que la
pareja no lo sabe Creo que la pareja no
lo sabe sabes entonces pero sí que lo
saben todos eh o sea todos los streamers
y o sea el entorno lo sabe es como un
secreto eh a voces es bastante sabes
conocido ese rollo pero no fueron los
cuernos de gre fueron probablemente uno
de los cuernos de auron podría ser vamos
era con el que se iba enrollar la noche
de los hland Lo que pasa que que se
cruzó auron el buen coscu esto debido a
un clip donde mientras IV y gref
hablaban gemita parecía hacle la gran
bardog a este con el youtuber
argentino hay aquí una incomodidad por
parte de gref bastante importante
bastante importante ojo que qué pasa con
marlucas yo en su momento lo vi como una
tontería pero no no Rubius tiene 32 años
o bueno yo tengo 30 ojo pero por eso lo
dijo porque él está cerca de los 30 y
dijo si gas un bueno se va a picar
seguro par parece bien pero niolas no se
picó tanto cuán crees que tengo yo 26
Bueno chicos gracias por esas subs
pareciendo calmarse las aguas un poco
esto a pesar de gemita dejar de ser
seguida por Bin y gref este último
incluso Dando su opinión acerca de las
infidelidades bueno con se hizo la de
que tú también lo he visto yo en otros
casos con Bin se hizo la de hacerse
amiga de Bin muy amiga de Bin mientras
que vin estaba con Auro pero en el
momento que empezó a coquetear con Auro
se portó mal con Bin esto lo hemos esto
Ho esto lo he visto en otra historia que
no quiero mencionar por ahí están los
vídeos vale pero lo mismo la de hacer
amiga de eta sabes que era la la chica
de moda y luego pum Claro que vin la
dejó de seguir y auron también en
directo lo que no sería jamás capaz de
hacer y eso estoy completamente seguro
es de seguir con mi pareja después de
haberlo hecho porque no sería capaz de
mirar a esa persona a los ojos y de
decirle te quiero y seguir con ella
sabiendo que la ha engañado y no lo sabe
eso siempre lo he sentido así Eso
siempre lo he sentido así gemita
saliendo a decir los motivos por los
cuales no daba explicaciones siendo
principalmente que nadie le iba a creer
diciendo que se le estaba haciendo un
juicio público por cosas privadas que
nadie sabe y que nadie debe juzgar sean
estas Buenas o malas algo que suena más
a defensa y justificación de algo que
ella no negaba ni admitía siendo la gota
que finalmente derramó el vaso el
siguiente chiste habéis dando operado a
mi padre y quiero ir a verlo quiero a
ver a mis abuelos estar con ellos as que
es más probable que no que que sí pero
pero pero como sabéis ayer no pude hacer
Stream estaba ocupada siendo
infiel demasiado pronto para hacer o ya
las puedo ir soltando mi si dicho que
por lo menos me el meme algo es que
aparte ya no ya no es lo que mi querido
abuelo empotrador Cómo puedo regalar
miembros desde el iPhone no me aparece
la opción pd Bésame por ahí te va a
poner tesa el enlace que fue tomado como
un descaro y burla por auron Play que
molesto y después de evitar por tanto
tiempo hablar del tema dijo lo siguiente
y como vi que ella otro día pues hizo
Stream y hablaba como de bueno incluso
hacía chistes y demás que por cierto le
recomiendo cambiar de psicóloga
e Claro porque para la psicóloga igual
esto es una risa no vamos vamos a hacer
un chiste eh vamos aquí a reírnos todos
[\h__\h] pues pues yo me gustaría que la
psicóloga Viera El último mes que yo he
pasado la verdad que me Viera en el
evento del Rubius como estaba yo que me
Viera en muchas circunstancias de del
[\h__\h] mes que he pasado que no he podido
ni trabajar he tenido que anular
proyectos
eh tenido que perder muchas
oportunidades porque no me veía con
fuerzas de hacer nada con lo cual creo
que pues eso no creo que sea un tema al
menos dicen que mis Cómo se dice mis
traumas mis chistes No ya clo es que el
trauma no no no pertenece a la otra
persona el trauma pertenece a mí si hay
que hacer algún chiste En todo caso lo
tengo que hacer yo no que es Quién se ha
llevado el trauma Qué bueno fue auron
aquí este día eh digo yo vamos no
aconsejando a sus seguidores a pesar de
esto no Dejar de creer en el amor y
agradeciéndole a gemita el haber sacado
una faceta de él que él mismo desconocía
si algo le tengo que agradecer a esta
persona que Pues todos sabéis Quién es
quién es Es que logró sacar un brillo en
mí muy especial que ni sabía yo que
estaba ahí eso es muy positivo y es es
lo que te lo he vicho luare ya lo he
vicho ya lo he vicho tengo que agradecer
y desde aquí pues le doy las gracias
porque gracias a esta experiencia a
pesar de que hayan pasado cosas Maqui
bélicas literalmente eh yo sé que bueno
ahora gracias a eso sé que tengo un
brillo porque durante unos meses yo me
lo notaba y la gente me decía [\h__\h] el
Raúl este está brillando es es algo
absolutamente increíble pero yo no sabía
que eso estaba ahí con lo cual ahora sé
que está ahí y no depende de esta
persona ni de nadie sacarlo las palabras
de auron siendo
reaccionademasdemi
yo quien te dejé haciendo al día
siguiente un directo explicando su
versión contando desde Cómo fue el
inicio de su relación inicio en el que
ella sentía que él no había cerrado
cosas del pasado esto posiblemente
refiriéndose a su relación con vin y su
historial de rupturas y reconciliaciones
pidiéndole solucione esto antes de
comenzar algo juntos Pero ella por su
parte haciendo lo siguiente mi gestión
de [\h__\h] fue que en vez de esperar y
creer que sí que lo lo lo lo
haría yo me lié con otra
persona y cuando me demostró que me
equivocaba decidimos el seguir
conociendo si los tomamos todo yo no no
fui valiente vale Yo no fui Valiente y
no le conté lo que había pasado con esa
persona pero tranquilo Ya que en esta
historia la gemita sufrió mucho churra y
es que producto de
ocultar qué [\h__\h] gratuito ese bullying
no cabrón Oye pero pero pero Oye pero a
ver Ya basta no pero a ver pero esto es
que me ha pillado fuera de juego me ha
pillado fuera de juego claro cuando los
otros han dicho lo del cameo me creía
que era por el tema ese no ese clin no
literal no fui valiente vale Yo no fui
Valiente y no le conté lo que había
pasado con con esa persona pero
tranquilo Ya que en esta historia la
gemita sufrió mucho churra y es que
producto de ocultarle esto a auron ella
dice dejó pasar varias actitudes de
manipulación de pero ya está bien no ya
está bien de cargar con todo el peso del
chisme no sí sí luar eso ahora espera
cuando terminemos de vídeo lo voy a leer
pero eso frutal madre madre de Dios este
al sentir que se lo merecía por lo que
había hecho durante la relación he
dejado pasar comportamientos de voy a
patentar ya mis cosas eh manipulación
porque pensaba que me los merecía ya que
sí que había hecho algo malo y no se lo
había
contado hasta que se lo conté ella a
pesar de según ser manipulada no
sabiéndose cómo ni en qué sentido
manteniendo conversaciones de forma
inapropiada con otro hombre estando aún
con auron tuve conversaciones de donteo
con una persona con la que había
normalizado una forma de hablar que
estaba mal pero con la que no pasó nada
más allá de esas conversaciones creía
que esa forma de hablar que tenía con
esa persona era inofensiva y sin
segundas intenciones pero pero me
equivoqué llegándole estas
conversaciones al propio auron gemita
viéndose sorprendida no ante el hecho de
ser descubierta sino ante la forma de
tomarse esto de auron cuando yo intenté
explicarle la
situación no no solo No me escuchó sino
que lo que lo que me encontré fue
insultos gritos amenazas y me encontré
una versión de él que no había visto
nunca y eso me asustó y en ese momento
supe que no iba a volver a ver más
situaciones así sus comportamientos son
inadmisibles en una relación y fui allí
con ención de de hablar y explicar las
cosas y intentar solucionar todo y me
encontré con una situación que me dejó
Claro que no quería saber nada más de él
y que no podía existir un chicos lo voy
a dejar por aquí la reacción vale lo
termináis de ver en el Canal de Tommy
porque quiero verlo de marluca vale Pero
buen vídeo buen vídeo buen vídeo tomy
Muchísimas gracias Estoy viendo por aquí
que el resto ya es Pues un poco lo de lo
de todos los streamers opinando este
tema vale el chocas el fagor también por
ahí mira por ahí hay otro caminillo lo
veis todo todo esto vale es un poco ya
lo que hemos visto siempre Pero buen
vídeo tomy buen vídeo Rey La verdad es
que estos vídeos eh este vídeo le
hubiera pillado un millón de visitas si
lo hubiera hecho Claro pero es que esto
tiene su tiempo y su trabajo es igual
que el mío no el que hice no te hubiera
pillado un montonazo de visitas si lo
subes en los días que son Claro ya ha
subido ahora pierde un poco no A ver es
que mar Lucas ha subido algo Bastante
bueno espérate Por cierto Añadir esta
reacción esto no para terminar no Qué
mala baba eh Qué mala baba Menos mal que
la que la manager de gemita suele
intentar mediar esto es mala leche y
nunca Mejor dicho y nunca Mejor dicho no
mala leche mal le
[Música]