[Música]
A ver vamos a ver qué ha dicho Dallas no
que ha estado hablando del juicio ha
hecho un directo hoy hablando del juicio
de de Ricky o sea esto ya lo estuvimos
diciendo el otro día eh No sé cómo
llamarlo no sé cómo se llama esta parte
del procedimiento pero Ricky a ver hay
una parte del procedimiento vale fueron
a testificar cada uno no fue el Ali a
testificar fue Ricky a testificar Bueno
pues después de eso los jueces que
llevan el caso tienen que decidir si se
archiva o va juicio vale y en el caso de
Ricky pues va a juicio Ricky va a juicio
o sea se ha admitido que dicen que no
está imputado no está requete requete va
para juicio o sea va para juicio ya
directo lo que pasa es que creo que se
está discutiendo eh el tipo de delito o
la categoría del delito que se va a
jugar vale Pero vamos que va a juicio va
a juicio vale a ver qué es lo que ha
dicho Dallas cómo son las cosas verdad
Hace un tiempo este tipo se estaba
dedicando a burlarse acosar No
simplemente a mí sino acosar a su
exnovia a otras mujeres también a través
de diferentes cosas que hecho que
realmente me parece deleznable a
burlarse de que ay a mí nunca me han
denunciado mientras estaba provocando a
la única persona que estaba queriendo
superar el asunto que sucedió que la
verdad como para no quererlo superar
sinceramente y ahora está el tipo
enfrentándose a años de prisión no
diciendo nada al respecto es lo mejor
del asunto no diciendo absolutamente
nada al respecto no ha dicho ni mu lo
único que dijo cuando cuando empezamos a
hablar de que podía haber un una
denuncia que él Med dio que no se lo
creía no que fue respondiéndome a lo del
ruine él dijo aquí la espero Aquí la
espero que lo tengo todo para demostrar
lo contrario y por lo visto no se está
defendiendo
callándote juntándose con gente Javi muy
ocupada con mis negocios pero siempre te
veo en todos tus canales principalmente
en la señor aria soy chaval de 45 años
cara llorando de risa pero solange pero
no hacía falta que dieras un super chat
así me acabas de me acabas de mandar a
cerrar el directo porque ya con eso ya
ya he hecho el día y la semana
prácticamente muchísima Gracias [\h__\h]
muchísimas gracias Oye 100 pavos de los
rojos eh mira que no soy yo muy rojo
pero bueno pero sol Ángel
señoreros de verdad Muchísimas
Muchísimas gracias [\h__\h] qué pedazo de
de regalazo tío muchísimas gracias de
verdad me has dejado sin palabra eh 50
para ti 50 para España también es verdad
también es verdad eh España te da España
te da las gracias como la criminal de mi
ex la cual está condenada a prisión es
lo más gracioso del asunto y aún va
diciendo que eran absuelto que es
mentira Pero es que yo lo de la lo de la
la la historia esta de esta gente yo
alucino Porque e con dalla el tema era
no este tío tiene muchas cosas turbias
es la punta de iceber porque ha tenido
juicios no O sea juicios que ya había
ganado Pero ha tenido juicios como si
los juicios no se hubieran resuelto no O
sea cada vez que se habla de Dallas y
sus procedimientos no es los ha ganado
no no Aunque los gane aunque los gane se
busca la palabrita en la sentencia la
Que tal No no no lo asv hieron pero por
falta de prueba claro por qué te pueden
asolver si no que no hay prueba no O sea
bueno pues no pero es que el torso
desnudo eh es que hubo una foto del
torso desnudo uy uy un torso desnudo
cuidado cuidado con un torso desnudo
cuidado cuidado cuidado Sabes vale Y
sobre todo el tema de los juicios aunque
sean civiles de insulto y de tal
condenado por la justicia española eh
claro no lo va a condenar la justicia de
Facebook claro la la española y ahora
Ricky está imputado y tiene juicio o sea
porque el tema de Dallas de la violencia
de género las cosas que denunciaron
tenían tan poco peso que que fue a que
fue sobreseído directamente no fue
juicio vale que no había indicio Bueno
pues Ricky va a juicio rapidísima y no
lo están ni comentando no que que vamos
a comentar Ricky va a juicio Ricky está
denunciado punto de olivita de estee de
no sé quién bueno bueno bueno bueno poco
más y teníamos aquí al FBI y de olivita
llevan hablando sin haber denuncia y sin
haber nada eh 10 años ya casi de Ricky
nada de Ricky nada bueno yas ha tenido
denuncia de todas sus ex eh Lo que pasa
es que la justicia no funciona mucho no
se puede probar vale pero es que el
Ricky va para Ju no tenemos nada que
hablar de Ricky y se juntan con con él y
se retan con él y todas esas cosas por
qué Porque es del lado de ellos y Ricky
ha reconocido cosas en público es del
lado de ellos nos callamos No pasa nada
yo son cosas que que bueno a mi adre la
condenan Bueno pues decimos que no la
han condenado y punto No no que la han
condenado por un delito que tiene
antecedentes penales no lo ha ganado a
Toma por culo o sea son cosas que de
verdad e cada día me me flipan más
realmente e a fecha de hoy todo el mundo
puede decir que es una delincuente una
criminal convicta eso es un hecho Eh no
hay no hay quien lo niegue y está
juntando el maltratador con
AF este tipo es lo gracioso del asun si
recordáis a m me denunciaron Bueno me
denunció esta señora unas 10 veces entre
ella directamente a través de terceros
declaración de Ricky al juez pero señor
juez usted le ha visto la apya a señor
Daniel santem señor juez le pondré una
orden de alejamiento para que mis
seguidores de 10 años me llamen basado
emoji de Javi eyaculando sobre la mini
Oye yo estoy completamente seguro menos
mal no estábamos monetizados tío estate
más atento la próxima vez vamos Menos
mal que me ha dado el super chat
solangel eh Porque no estábamos
monetizando tío yo estoy completamente
seguro de que en ese juicio se habla
sobre Dallas pero vamos al 100% del palo
no es que un creador de 11 millones de
Seguidores lo tuve que denunciar y tenía
una orden de alejamiento lo que pasa es
que nunca fue por ella yo estoy
completamente convencido de que ese tipo
de cosas las va a decir porque ya en la
testificada la ha cogido y ha dicho no
sé que de dlas por los visto y ha
mentido o sea ha mentido en la
testifical por lo visto ha dicho algo
así como que él tenía permiso para
registrar el teléfono de Ali o para y no
es verdad no es verdad reconocido por él
vamos a prox en un plazo de 2s años y
buah se hici Eco De todos sitios Oh no
sé qué denunciado no sé cuántos e todos
haciendo vídeos en mi contra todos
diciendo un montón de basuras en mi
contra evidentemente eraa inocente me
costó muchísimo cuando el juicio de las
menores cuando D el día que Dallas tenía
el juicio de las menores yo todavía
estaba en el team contrario Bueno pues
me acuerdo perfectamente que yo estaba
en you know me daban como ahora aquí con
ustedes las 5 de la mañana algunas
noches las 6 creo que eran las 5 de la
mañana eran las 5 de la mañana terminé
yo de hacer un directo las 5 de la
mañana y me habló el tal roderick os
acordáis roderick no que fue el que
luego me amenazó con las conversaciones
que finalmente con las conversaciones
que finalmente sacaron Vale pues el tal
roder este fí que encima ese tío era
profesor de un colegio era tío con el
trabajo que tienes y te metes en estos
rollos oes que no sé cómo acabaría el
tipo e Bueno pues hubo una noticia de D
las review tiene hoy un juicio o tiene
mañana un juicio por abuso a menores no
sé cuánto Bueno pues esa noticia ustedes
sabéis que en las
noticia yo creo que era el confidencial
pero ah no me acuerdo verad si os digo
la verdad O a lo mejor er esta del país
No lo sé mira lo V Mira la audiencia de
Madrid juzga mañana al youtuber D la
review vale mira aquí te pone el nombre
de de quién lo saca no Bueno pues
ustedes sabéis que las noticias Te ponen
la fecha en la que lo publican y la hora
vale Esta no es porque esta hora no era
Era las 5 de la mañana la noticia que me
pasó el colega estaba publicada un
minuto antes de que el colega me la
mandara a mí vale Bueno pues ahora Ricky
va a juicio y y todo el r o sea a Ricky
no va no va a juicio a no hay notici no
se habla se siguen juntando con Ricky
Bueno pero no estáis como muy en contra
de la de las cosas a las mujeres que
retan a la Tania y apoyan a Tania en su
causa es mu es muy loco eh es un sin
sentido un beso Robin eh probarlo sobre
todo a nivel público a nivel judicial no
costó prácticamente nada pero nivel
público costó bastante Y si recordáis
YouTube tomó acciones contra mí que es
lo más ridículo del asunto YouTube me
desmonetizo el canal Y probablemente Si
me hubiesen condenado también me lo
habrían borrado como se lo han borrado
yo yo conocí la conocí la forma de yo
conocí en su día la forma con la que
YouTube decidió quitarle la monetización
de los canales aas no sé si de los
canales o del Canal principal yo conocí
la forma porque pues tenía contacto yo
en aquella época contacto con los que ya
perdí el contazo y y a mí me me dijeron
que tweet en concreto hubo un tweet que
etiquetaba a Google Google da la review
no sé qué no sé cuánto no @google no sé
qué Y a Google cuando vio el twit vio la
noticia y le quitaron la monetización e
lo que pasa es que nunca le di
importancia ese twit porque no encontré
ninguna vinculación con con nadie así
que sabes Entonces no sé pero vamos no
no le le devolvieron la la moneti sí que
es verdad que estuvo un tiempo no sé si
a lo mejor unos días dla sin monetizar
no me acuerdo cuánto tiempo fue la
verdad no sé si fue un mes una semana no
me acuerdo cuánto pero consiguió hablar
con con YouTube y se lo devolvió de
hecho creo que lo ayudé yo eh De hecho
creo que lo ayudé yo con algún contacto
no me acuerdo pero fue Perdona o sea
aparte YouTube no puede tomar más
medidas que la que y por eso se lo
devolvieron o sea YouTube no puede
quitarle la monetización a una persona
porque le condenen en otro lado me
entiendes lo que lo que diga el juez es
lo que es lo que es lo que es la
sentencia cumplir o sea YouTube no te
puede poner otra sentencia más no puede
condenarte otra gente a la que de hecho
ni siquiera les han condenado Como por
ejemplo la yostop YouTube es así
entonces Mi pregunta es ahora que el
rickyedit el Rick son fosit va a ir a
juicio y se enfrenta a cárcel y le van a
condenar porque es que estamos hablando
de delitos que él mismo admitió haber
hecho por qué no hay nadie que está
hablando de esto de verdad me lo
pregunto Honestamente Por qué Porque él
es del grupo él se lleva con ese grupo
claro se lleva con ese grupo con el
grupo que que hace esos movimiento Claro
si lo están retando Cuál es el sentido
exactamente de que no hablen de ello
pero ya no solo es que no hable él de
ello que bueno él quiere fingir como que
no ha pasado nada Y entonces está cadito
calladito la boca sin decir
absolutamente nada al respecto pero
todos los demás que se han dedicado
durante tantísimo tiempo a mentir sobre
sobre procedimientos judiciales hacerse
los feministas y las feministas de Ay sí
voy por las mujeres yando un caso de
maltrato que es una confesión pública
más otros otros malos tratos que hay por
detrás de los cuales e públicamente se
sabe muy poco que ya os lo mencioné En
el vío anterior que hice sobre este tema
ahí no dicen nada eh Y yo me pregunto
YouTube tomará algún tipo de acciones
pero no solamente es que no diga nada eh
es que no dicen nada pero es como esto
que acabamos de ver no mm las uniones
por los bandos los grupos estos que se
forma no mm si tú sigues a RAE no puedes
tener luego tweet criticando lo de las
criptomonedas lo de pambi si tú te unes
a ra pues no puedes poner luego tweet
quejándote de hay que ver los insultos
que hace Javi oliveira o que tiene una
condena por insultar si tú te pones a
llevarte con el Ricky y Y calladito no y
calladita de de los seguimientos legales
que tiene no puedes luego criticar a
nadie o insinuar no es que tiene un
juicio por maltrato tuvo un juicio por
no sé qué puo es que se hablan con el
Messi [\h__\h] qué se tiene Ay lo que tiene
ese Sí hombre solange venga ya hombre no
no no no no tío ya está [\h__\h] macho
venga ya hombre [\h__\h] solange tío madre
mía muchísimas gracias de verdad
Muchísimas gracias Pues nos has hecho la
nos has hecho la semana nos has hecho la
semana tío muchísimas gracias de verdad
un aplauso todo el chat no en contra de
este tipo YouTube ha tomado ya algún
tipo de acción con contra él le ha
desmonetizado el canal le ha le va a
eliminar el canal cuando le condenen
Bueno de hecho a la yostop se lo
eliminaron el canal antes incluso que la
condenas entonces deberíamos de verdad
Honestamente preguntarle a YouTube e una
vez se yo Considero que no deberían
hacérselo a nadie o sea YouTube tiene
unas Norma y y YouTube tiene una su
plataforma y se tiene que señir a lo que
pase dentro de su plataforma O sea no
Considero que vamos es que incluso si tú
hablas de un delito que tú has cometido
o sea te tiene que condenar la ley no
YouTube YouTube no debe tomar otra O sea
tú imag si tú vives de tú vives de
YouTube vale Y a ti te condenan por x
delito vale e Entonces qué pasa que
YouTube te pone otra si a ti te han
condenado a pagar un dinero o a Tantos
meses de prisión Quién es YouTube para
ponerte otra condena más aparte no no lo
veo no lo veo filtre la algunas de las
de los documentos judiciales que espero
que se filt en algún momento
sinceramente e algún periodista tiene
que haber interesado en algún momento
digo yo en sacar los juicios de de este
señor que no no no no no sale en la
prensa o sea te sale en la prensa un
juicio mío civil W qué feo Uy lo que
dijo Javi Uy cuatro palabritas vale pero
un juicio de Ricky No no te sale todavía
no ha salido nada en ningún periódico
nada no eso no Por qué qué van a haceros
YouTube deberíamos preguntarle la fecha
de juicio de Ricky no se sabe todavía
David porque están discutiendo el el
delito el delito en sí lo están
discutiendo la clasificación creo
calificación del delito hay una apertura
a juicio creo que hay pero creo que
están discutiendo la clasificación del
delito o algo así no no entiendo mucho
esto lo digo muy en serio deberíamos
preguntarle de verdad de verdad os lo
digo deberíamos preguntarle a los de
YouTube qué es lo que planean hacer de
verdad se lo digo porque no puede ser
que YouTube se dedique a Perdón Javi por
el mensaje anterior mi hermanito me
agarró el teléfono Crees que con lo que
le está pasando a Ricky él cambie o
seguirá igual de mononeuronal que
siempre emoji de Javi besando
apasionadamente a la mini cualquier
persona bajaría tres tonitos cualquier
persona bajaría tres tonitos pero Oye no
solamente tiene ese juicio que conmigo
tiene un juicio eh tenemos que contestar
tío no no puedo dejarlo pasar esta
semana tío tenemos que contestar al
juicio ese pero conmigo tiene la
tontería esa que ha hecho también la
guarrada esa de para ponerme un strike
poner una demanda para que para que
YouTube Porque gané el strike gané el
strike Y puso una demanda pidiendo 8000
para que YouTube no me devolviera el
vídeo porque YouTube te obliga a
presentar una demanda por el vídeo Y
puso una demanda por el vídeo tío se
puede ser personaje más patético tío se
puede ser personaje más patético tío que
una demanda cuesta dinero eh familia y é
por el ego de que yo no saliera al día
siguiente a decir YouTube me ha devuelto
el vídeo vale por todas las veces que él
ha dicho Jaja Dallas pu YouTube me ha
devuelto el vídeo a seren le han
devuelto el vídeo pues para no llevarse
ese saca que se lo va a llevar
Igualmente vale se ha gastado dinero en
poner una demanda tío y va a venir a
Sevilla un juicio se puede ser personaje
más patético más guarro más ardido o sea
es lo es de los son los nos cruzamos con
los peores personajes eh pero aquí
realmente donde tú le ves la cara a la
gente Pues tú en la vida real te puedes
encontrar con gente mejor o peor pero no
las ves tanto me entiendes Porque tú
bueno tienes un compañero de trabajo
tienes amigos en la calle tienes colegas
no vecinos y demás no quien más y menos
te cae mejor con estas o no con estas te
acercas a esta al otro no pero claro Es
que aquí muestran la verdadera cara pues
la gente hace cosas que no harían en la
vida en irl sabes o sea ponerte una
demanda para que no te devuelvan y ahí
demuestras lo lo ardido y guarro tío o
sea cómo vas a gastarte dinero fí tú la
abogada que le lleva el caso creo que
era una abogada cuando coge el payaso es
y le dice no que voy a poner una demanda
por esto tomar acciones contra algunos
criadores y contra otros no Qué clase de
doble Recuerda que se gastó 200 para que
la chica de Córdoba hable cosas
imaginarias de Dallas verdad tío y luego
la amenazó eh luego la amenazó con
hacerle vídeo que toda esta gente que se
habla con ella son los que nos tienen
demandados a mí al dala por insulti por
hacer vídeo no sé qué bueno pues Ricky
al que apoyan aparte de tener juicio por
este que tiene por laj por la novia la
amenazó a la chavala que ahí leímos las
conversaciones amenazándola si no le
devolvía los 200 amenazándola con
contenido Morales esta quiero decir eh A
mí evidentemente me putearon mucho y
además dándoselas de jueces sin yo tener
absolutamente ningún tipo de condena a
mis espaldas sin embargo rickyedit que
literalmente confesó el delito aquí en
YouTube literalmente confesó YouTube lo
ha continuado haciendo el delito aquí en
YouTube a través de su canal a través de
canales de terceros no sé no sé
exactamente cómo se llama el delito que
ha cometido pero básicamente lo que
conocemos como acoso que es lo que
estaba haciendo en contra de su exnovia
insultando la bueno y princesita lo
tiene bien cogido de las pelotas ahora
mismo eso es una cosa que él tampoco
menciona no sé si lo sabéis ustedes eh
princesita tiene los recursos que
necesite Para demandar y y ahora mismo
prefieren a ver prefieren no tener que
meterse por pereza más que nada y toda
esa movida a no ser que Ricky Eddie de
un mínimo paso de volver a insultarla
hombre fete tú a mí por lo que me
condenaron que veremos a ver en qué
queda eso en el recurso No pero fíjate
tú a mí que me condenaron por decir
vieja loca payasa
em tengo que siempre quiero deciros Qué
cosas me condenaron y nunca me acuerdo
pero fueron cuatro gipes así fueron
cuatro Giles así pelo jova no sé qué no
sé cuántos Andares de montar en Pony
algo así lo tengo que mirar porque tengo
un vídeo donde donde enseño la demanda
que siempre se ponen a decir que me
condenaron por decir [\h__\h] no sé cuá ni
lo he dicho ni me condenar ni me
condenaron por eso Entonces fíate tú
Ricky que se ha puesto que es así es así
se ha puesto a decirle a ese sí se ha
puesto a decir la princesita [\h__\h] que
te han sanado el [\h__\h] que te follado el
Ricky al que apoyáis ese sí que ha dicho
cosas así de una chica de de Cuánto
tiene princesita 19 20 años no cosas así
no y princesita le ha dicho O sea no
tengo ganas de meterme en eso pero a la
mínima ya otra vez a la mínima ya otra
vez tiene la demanda Y lo tiene
princesita nikilo llamando la de todo
etc etc qué va a hacer YouTube
exactamente qué va a hacer deberíamos
preguntarles no a los de YouTube
deberíamos decirles Oigan señores de
YouTube Cuál es su Cuál va a ser su
posición al respecto de este delito
cometido por este creador van a
eliminarle el canal van a desmonetizar
el canal para cuándo de verdad
deberíamos preguntarles porque qué menos
que se pronuncie No ya ya que se han
pronunciado con otros creadores digo yo
no qué opináis vosotros yo creo que sí
Bueno pues resulta que en un giro eh
totalmente esperado de los
acontecimientos resulta que
e el asunto va a juicio muchos están
diciendo n seguro que la archivan no sé
qué resulta que el asunto va a juicio en
el que básicamente la van a condenar es
que no hay informa en la que no le
puedan condenar es que es literalmente
así se cometió el delito Sí hay pruebas
del delito Sí hay confesión del delito
Sí y aún El tío se creerá que al señor
juez le puede decir pero señor juez pero
Dallas pero Dallas de verdad es
extremadamente patético pero
extremadamente patético o sea el pedazo
de payaso se pensará que allí en el
juicio van a decir pero d es muy malo eh
no ha salido todo sobre él todavía eh d
eh es muy [\h__\h] Ricky Eddy muy muy
[\h__\h] es muy patético o sea él se
pensará que la [\h__\h] [\h__\h] que aquí en
youtuber de [\h__\h] a los seguidores
malitos y críos que le siguen cualquier
rollo de las tonterías Que dice que
cualquier persona de más de 11 años no
sigue porque que tú digas que Dalas
tiene una orden de alejamiento que no
puede pisar andorra a no ser que vaya a
las 3 de la tarde cuando están cerradas
las comisarías hombre y delox una
persona adulta vale con pelos en los
[\h__\h] siguiéndole el rollo de eso eh
cualquier persona más menos normal no no
sigue el rollo a esa payasada claro y él
todavía se cree que va a llegar y jugado
y que no yo lo voy a explicar Yo tengo
mucha labia tratamente patético a unos
niveles eh colosales muy muy muy
patético eh muy muy muy patético tío yo
no sé si ustedes lo veis como yo o a lo
mejor yo como soy un viejete ya no de 40
años es año 40 palo Eh pues lo veo de
otra manera pero yo cuando lo veo digo
qué [\h__\h] ridículo qué [\h__\h] qué [\h__\h]
ridículo tío yo me avergüenzo de cosas
de hace 5 años y de hace 10 Vale cuando
tenía 30 35 32 33 y me avergüenzo de
algunas cosas vale cuando ese chaval
madure y vea el [\h__\h] ridículo que ha
hecho sobre todo en estos dos últimos
años se va a querer morir encima con el
ego que tiene de no poder eliminar eso
de internet hombre los lilos Yo entiendo
que cuando te da 40 50 años 60 en algún
momento Mad durará no pero sí deberíamos
ir a YouTube @team YouTube en Twitter y
decirles Oigan aquí el señor Ricky edit
está
e yendo a juicio por un caso de maltrato
a su novia el cual ha hecho en YouTube y
ha confesado los delitos en YouTube van
a tomar algún tipo de acción al respecto
de esto deberían hacerlo no ya que lo
toman contra otos cadores deberían
hacerlo contra este también no no Qué
decís vosotros Yo digo que sí yo creo
que sí vamos sería lo suyo no penséis
vosotros veremos como mínimo los que
deben tomar acción son los de andorr it
que dentro de sus leyes ponen que nadie
con antecedentes penales puede estar en
su territorio No ni hacer inversión
extranjera en su territorio entonces eh
Nada que en andorra no va en andorra no
va estar Eso está clarísimo en andorra
no va estar Eso está clarísimo clarísimo
se pensando ver dónde se va a mudar
exactamente a casa de sus padres o a
dónde piensa hacerlo pregunto porque
alguna amiguita tendrá que tener todavía
por Córdoba para que se pueda mudar para
allá de vuelta en cuanto a nor le una
patada por atrás digo yo hombre un 10
por supuesto esto es absolutamente
maravilloso o sea cómo no va a ser
maravilloso un tipo que es que además se
lo merece que es lo chungo el asunto hay
gentuza como por ejemplo el coscu que
ese tipo de las cosas que más asquerosos
son es que encima muchas víctimas no se
atreven a denunciar literal muchas
víctimas no se atreven a denunciar eh
entonces la víctima de coscu nunca se
atrevo a denunciar y por eso el tío
todavía va de listo de Jaja Sí a mí no
me ha denunciado a nadie Jaja Jiji que
es asqueroso de verdad un tipo con el
que se junta esta gente por cierto e
Entonces eso es bastante asqueroso
cuando hay Tantos tantas personas que
son culpables y que no se no no no no
cumplen nunca ninguna condena porque
encima ni siquiera se hace lo de
denunciar luego hay algunos que también
han hecho delitos Pero luego se
aprovechan de que la ley funciona mal de
que la ley tiene algunos trucos
burocráticos de que van extendiendo
cosas pero es que este en concreto
Además este además ha sido denunciado y
es lo más gracioso del asunto ha sido
denunciado y va a ser condenado es que
tendría que ocurrir un milagro del cielo
Yo ya no me atrevo a ser a ver yo creo
que va a ser condenado yo creo que lo
tiene muy difícil no te digo que vaya a
entrar en la cárcel cuidado con los
insultos Javi que se agarran a eso sí
vamos está el Ricky para agarrarse mairu
eh el Ricky lo que tiene es que si
ponemos en una balanza las cosas que me
ha dicho él a mí de insulto me puede
comer bien los [\h__\h] desde atrás para
adelante porque es ese me ha dicho a mí
lo que yo le estoy diciendo multiplicado
por 20 y además mucho más humillante me
ha puesto collares de perro me ha me me
ha dicho Chucho toma toma no se qu al
suelo por la edad constantemente hace
comentario vale mmm lo suo ha sido
ridículo no lo siguiente me entiendes
ridículo no lo siguiente Pero exagerado
para que el tío diga diosita por favor
Diosito que no me condenen y que no le
condenen vamos o sea es que es blanco y
en botella No hay forma en la que un tío
que ha asumido su delito y ha cometido
los delitos con siguientes del acoso
continuado no le terminen condenando es
que es buenísimo Sí si hay más cosas
aparte lo revisar el móvil e lo dije en
el vídeo tengo aquí en la camiseta no sé
qué es que me está picando lo dije en el
vídeo que hice sobre el tema e si no
recuerdo mal puede que me estoy
equivocando pero si no recuerdo mal eran
eh un tema de como acoso de insultos y
me parece aunque no estoy seguro que se
incluía también el tema este de del del
acoso continuado de constantemente ir a
sitios para insultarla eh publicar es
que lo más gracioso del asunto es que
casi todo lo que hay son cosas que
encima son públicas Eso es lo más
gracioso del asunto y luego hay otros
episodios también de de maltrato
psicológico y de control que no recuerdo
mismo muy bien con detalle y a lo mejor
digo y estoy mintiendo porque no me
acuerdo exactamente de lo que era pero
son episodios son cosas que él son Mira
por ejemplo cuando él le coge el móvil a
la soy un [\h__\h] eh totalmente soy
[\h__\h] eh soy un [\h__\h] me devolvieron
en instagram la publicación habéis ido a
darle like o qué cuando él eh le quita
el móvil a la a la parienta luego para
volver con ella lo que le hace es eh Si
quieres seguir conmigo tienes que
bloquear a todos tus amigos no sé qué
son una serie de cosas que qué tal Oye
chicos eh Me estáis todos siguiendo en
instagram Es que creo que deberíamos ya
meterle el empujón definitivo y poner la
cuenta de Instagram con 100000 no cuando
ustedes veáis eh También de maltrato
psicológico de de de insultos de de
volverla vamos una [\h__\h] Eh más cosas
así pero no no no recuerdo al misimo
cont detalle y lo más acoso del asunto
es que encima la chica no salga a a
detallarlo sabes es lo más gracioso del
asunto porque Honestamente seamos
honestos el otro se encargó durante
tantísimo tiempo de destruirle por
completo La reputación que las cosas
como se piensan ahora mismo son al revés
de como realmente se mon que se pone
mucha gente a comparar a a la chica esta
con otras no y es como cuando Lali ha
ido a la prensa cuando l al está
llamando un montón de periodistas para
ser entrevistada y para sacar titulares
cuando l al se está hablando con todos
los enemigos de Ricky Eddie o con todas
las chicas con las que haya tenido
alguna mínima conversación sabes como la
le ha puesto una denuncia chinón chinón
no hay más te dice Ah Lali se inventó la
violación no y es mentira eso fue al
revés fue el Ricky que se inventó la
violación Pero en cambio la gente la
culpa a ella la culpa a ella de
inventarse una violación Por no querer
asumir la infidelidad cuando en realidad
no fue así Eso no fue así Ella solo lo
único que dijo ella fue decir no me
acuerdo no me acuerdo de cómo fue para
librarse de culpa o sea fue una mentira
pequeña en lo privado de la relación
para quitarse culpa de encima por haber
sido infiel y entonces de esto él luego
va y la fuerza a ella a inventarse la
violación porque recordemos adás que eso
está envío que digas no es que esto fue
algo privado la gente no lo sabe la
gente lo vio en el vídeo como encima él
se ponía a decir no no yo le dije a ella
esto es una violación y lo tienes que
publicar y no sé qué O sea no se
alimentó ella se alimentó él y él la
utilizó a ella para publicar lo que a él
le dio la gana ella no tenía nunca
ninguna intención de hacer ninguna
denuncia ni absolutamente nada y
simplemente dijo lo de no me acuerdo muy
bien no me acuerdo muy bien porque no
quería discutir no quería con problemas
pero vamos estamos hablando de que la
infidelidad es un episodio que sabemos
porque él quiso hacer público porque él
le dijo a ella quiero que te humilles
públicamente y lo digas que es de estar
muy enfermo y de ser muy maltratador él
dijo esto una discusión que tenía que
haberse quedado en privado él fue quien
la hizo pública pero lo que no sabemos
es todo lo que lleva a ese momento y
todos los malos tratos diferentes de
diferente tipo que terminan llevando y
desembocando en esa infidelidad o sea lo
que igualmente lo que no estuvo bien es
solo serle infiel porque había que
haberle dejado y punto Pero bueno qué sé
yo al final con personalidades de malos
de maltratadores y de es que me da rabia
decir la palabra narcisista porque la
gente lo usa con tanta facilidad pero es
que Ricky de verdad es un narcisista lo
es lo es literalmente lo es no hay no me
cabe duda alguna de Ninguno de los tipos
que lo es Entonces cuando estás en una
relación con alguien de es estamos hab
estamos hablando de un tipo que me ha
puesto tío estamos hablando de un tipo
que ha puesto una demanda mercantil vale
porque has porque he utilizado en un
rewind un poquito de su canción pero el
verdadero motivo por el que ha puesto
esa demanda es porque quería tirar el
vídeo porque lo tengo hasta los [\h__\h]
siempre lo dejo expuesto y se humilla Mr
Neón un beso Muchísimas gracias tío de
verdad un beso enorme tío Muchísimas
gracias el verdadero motivo por el que
tumba el vídeo es porque eh queda mal es
un rewind es un vídeo que podía haber
visto más gente no y lo va a ver mucha
gente podían haber reaccionado a muchos
otros youtubers que seguramente sería su
miedo donde él queda mal en los clics
que salen del debate porque él vendió el
debate como que él era el tipo aquí el
que iba vamos él era el que de repente
Dallas estaba corriendo de él Dallas
inventó el tumor de la novia por no
debatir con él del miedo que le tenía
sabes y ahora cogel Sinvergüenza y en el
debate hizo un [\h__\h] ridículo espantoso
como siempre pasa y entonces é un rewind
que fuera a ver toda la gente y que y
que saliera él humillado buen que sale
humillado No yo puse los Editores puse
pusieron unos clips del debate que a mí
me parecieron graciosos es que no hay
ninguno en el que quede bien sabes y
coge y tira un vídeo por copyright
después de la la cada o é cuando le han
tirado un vídeo por copyright y coge y
tira el vídeo por copyright y para que
YouTube no me lo devuelva pone una
demanda de pidiendo 8000 narcisista eh
todo esto es por ardor eh él siempre se
mueve por el ardor eh por el por Yo creo
que es una persona que le han tenido que
hacer o bien mucho bullying en el pasado
vete tú a saber qué pero lleva muy mal
quedar mal Eso es una cosa que él no
puede soportar lo lleva muy mal quedar
mal y le da mucho escosor y Y es capaz
de cualquier cosa él no tenía
pensamientos de volver con Lali Lali lo
engañó a ver Lali lo engañó y tenía
intención de seguir engañándolo él no
quería volver con Lali lo que pasa es
que cuando ya Dallas le hace un vídeo él
quería humillar al alali eh o sea date
cuenta que él no tenía por qué hacer
público nada la ruptura una pareja que
rompe Mira por ahí está poniendo Karim
el Instagram lo voy a dejar fijado
seguirme todos en el Instagram lo he
dejado fijado ahí en el chat vale él el
rompe con la novia Nadie se tiene por qu
enterar si te ha puesto los cuos no Oye
hemos roto chinón no tienes que dar
explicaciones lo que pasa es que él con
su humillación se sentía tan inseguro
que la tuvo que obligar a ella a que lo
dijera de hecho le hizo una canción por
aquellos días borró las fotos del
Instagram la bloqueó para que todo el
mundo viera lo que ella le había hecho o
sea su forma él él necesitaba hacerle
pagar a ella que le hubiera puesto los
cuernos al Gran Ricky Eddie sabes y su
forma Y ella tenía que salir contarlo
vale Y luego como Dallas que era eso ya
una cosa que no entraba en los planes de
él como Dallas salió hacerle un vídeo
pues ya ahí se volvió loco la cabeza
loca no no no a mí no me ha puesto los
cuernos ha sido una violación sabes una
violación y ya se encuentra con que en
su mente por un lado públicamente tiene
que inventarse la violación para no
sentirse un Cook Pero por otro lado
tampoco quiere la novia porque sabe que
son unos cuernos entiendo sea es una
inseguridad y es un una falta de
autoestima sabes o sea este tío ten que
tener un rollo chungo de sabes y luego
cuando estaba con la [\h__\h] hasta el
cuello Entonces sale Borra todos los
vídeos toda la serie esta que hizo con
ella y dice yo lo sabía desde el
principio que no era una violación pero
le seguí el rollo porque estaba porque
me da No ni siquiera dice le seguí el
rollo porque estaba muy enamorado él
dice Bueno yo desde el principio sabía
que no era violación lo sabía la verdad
desde el principio pero era por no
hacerle daño por miedo a que se quitara
la vida o algo de hijo de la gran tío
claro que para mí es un narcisista
estilo es muy fácil manual perder la
chaveta y pensar Ay es que nunca voy a
tener a nadie mejor que no sea esta
persona porque mira me lo hice todo el
día sabes en fin eh Muy gracioso verdad
muy gracioso muy gracioso y muy payaso
muy gracioso y muy payaso la verdad es
que ha sido una de las noticias más
graciosas eh Y más divertidas
Honestamente nana es que es muy bueno es
que es muy bueno es que os lo juro es
demasiado bueno es demasiado demasiado
bueno Es simplemente maravilloso os lo
juro os lo juro es muy maravilloso muy
maravilloso Es una pena no tener los
documentos conmigo de verdad porque me
encantaría poderos lo enseñar eh Ojalá
que algún día poderos enseñároslo pero
sí efectivamente el tipo va a juicio y
es absolutamente maravilloso porque le
van a condenar le van a condenar y de
verdad hay que contactar a YouTube y
decirle me G No sé si exactamente lo que
podemos hacer al respecto de eso HM hay
que valorarlo hay que dar un par de
vueltas porque no puede ser que YouTube
no tome acción contra contra algo así no
puede ser no puede ser esta gente
acosadora juega a ir a la prensa a hacer
un montón de payasadas a dar mil vueltas
y cuando resulta que los verdades
delincuentes están siendo condenados no
van a recibir su merecido no no de eso
nada de eso nada también me pregunto
exactamente qué es lo que va a ocurrir
con los eh niños que que les siguen
porque claro qué dirán cuando sea
condenado dirán que que el juez pisito
no y el delox el 10 balas una de las
balas no era que d era un maltratador si
condenan a su amigo va a seguir
paseándose con él sí sí a ver sí a ver
pero si es que lo que tienen claro lo
que tienen esta gente es que les da
igual Bueno pues le da igual si ya se
habla con el Ray Vamos o condenarán a
Ricky y dirán que no lo han condenado No
ya
está que el juez está enamorado de su
novia no eso van a decir probablemente
Por cierto no sé si lo sabíais pero la
mayor parte de los jueces son juezas en
realidad Pero bueno eso ya es un dato
curioso sin más e realmente honestamente
Me pregunto qué es lo que dirán qué es
lo que creéis vosotros que dirán creéis
que le seguirán dando la razón o que
habrá alguno que diga Oye si no habla
por qué creéis que es por qué creéis que
no habla no dice nada al respecto de
este tema porque está cagado porque vive
en su casa y yo creo que el tipo no
puede ni dormir Yo creo que el tipo se
tumba en la cama y está así sin poder
dormir pensando en que pronto lo van a
echar de andorra No creo que el tipo
pueda conciliar el sueño lo conciliar
con mucho problema y con muchas
pesadillas Sí tal vez dicen que la ley
no funciona quién sabe a lo mejor sacan
la de no porque la ley de violencia de
género mi mi mi mi pero que lo admitió
lo admitió y el lo más gracioso es que
hay gente que se dedica a decir no no
admitió ningún maltrato solo revisarle
el móvil mira para empezar solo revisar
el móvil ya es un delit vale es que no
yo creo que el abogado le ha recomendado
que se calle la boca Anica si tú eres
Inocente de algo vale a mí el abogado me
puede comer un poco el pene o sea si a
mí me están denunciando por haber robado
un bolso vale si a mí el abogado me está
si a mí me están denunciando por haber
robado un bolso Oye que le ha pegado un
tirón de bolsa a una abuela a la calle
siempre yo voy a salir Ja er juez cara
revolviéndose de la risa que mal
envejece en ciertas videos yo voy a
salir diciendo a pesar de que esté en
investigación o a pesar de que se esté
haciendo el juicio yo voy a salir vo
decir que no es verdad punto me
entiendes el problema es que este tío
que va a decir que no es verdad lo ha
dicho ya en un vídeo tú si él ya ha
reconocido lo que ha hecho en un vídeo
aquí aquí ya no se trata de es verdad o
es mentira las cosas que hay son pública
aquí se trata de que el juez los jueces
decidirán si lo que ha hecho Ricky e
constituye un delito cumple con los
requisitos para ser condenado o sea
hecho lo ha hecho registrar el teléfono
lo ha hecho insultarla lo ha hecho o sea
las cosas ya se han hecho no no se están
debatiendo si son verdad o son mentiras
normalmente tú en un juicio tienes que
demostrar o o lo que sea vale pero aquí
no se está discutiendo aquí él lo ha
reconocido en público Bueno sí se está
discutiendo Porque él lo niega él dice
que tenía permiso de ella pero claro el
clip de él mismo lo desmiente O sea que
eso ya le va a quitar credibilidad a él
eso es un punto negativo a él el hecho
de que tú estés diciendo no es que yo
tenía permiso y luego en el vídeo salgas
diciendo que no sabes pero aquí lo que
se va Lo que se va a juzgar Yo entiendo
el caso de lo que va a tratar El caso es
de Bueno pues esto cumple con los
requisitos para condenar o no O no es
suficiente para condenar vale oye a lo
mejor es suficiente para no es
suficiente para condenar porque patata
yo que sé sabes O sea no por eso te digo
que yo no lo sé yo creo que lo tiene
[\h__\h] pero no sé la verdad A lo mejor
llega un juez y te dice que que no que
no es condena cl ver yo creo que lo
tiene Yo creo que lo tiene [\h__\h] eh En
el sentido de que a ver no creo que lo
vayan a meter en la cárcel pu fíate tú
que no entró en la cárcel el tudor que
lo condenaron pero nada más que lo
condenen a a una multa o a un mes de
prisión o alguna cosa así leve ya le
figura como condenado me entiendes dorr
se no solo es que fuera risa del móvil
es que hizo muchas más cosas o sea tú
dices Bueno puedo alcanzar a tener un
poco de pena por alguien que de repente
se le va un momento a la olla veso
Santiago y de repente comete un error
que por cierto el otro día en la
tertulia creo que era creo que fue la
tertulia lo vi estaban como debatiendo
el tema este mismo no que en el momento
que le condenen un poco ya de andorra lo
echa no solamente es que lo condenen un
poco si hubiese movidas de de prensa y
demás sabes en plan que estuviera heo
claro es que la suerte que está teniendo
Ricky Es que la la los acosadores
funadores están están con él los
hipócritas no hayy ningún periodista que
coga y lo saque el artículo Ricky edita
al día a juicio Porque si hubiera un
periodista que que que sacar a este tema
el periodista te saca la fecha de juicio
el periodista te saca cosas que autos
del juzgado por qué Porque los
periodistas sí tienen acceso suelen
tener contactos judiciales suelen tener
acceso a la documentación y luego tienen
además el derecho a no revelar su fuente
entonces Si estuvieran sacando artículos
de prensa de esto es bastante probable
que ya le le perjudique Y si le coge que
tiene que si tiene que renovar su
residencia en andorra Si eso está ahí y
lo ven no se la renuevan vale hay gente
que simplemente por por porque tengas
una mala imagen pública no te admiten
tampoco la residencia sabes O sea no
solamente que te condenen lo que pasa es
que bueno esa es la Esa es la movida que
la hipocresía Dónde están los de podemos
Javi pero es que los de podemos que no
se han enterado o sea yo sé que hay
gente que sí sacaría la noticia no
tienen amistad con Ricky Lo que pasa que
que no ha estallado todavía pero si esto
se viraliza Claro que lo van a sacar los
Med clarísimo es un tío de TR o 4
millones de Seguidores lo que pasa es
que no se han dado cuenta todavía del
caso porque el entorno que siempre suele
ser los que hacen ruido con estas cosas
están calladito y interactúan con él se
llevan bien con él sabes pero bueno pero
fíate tú eh yo ahora mañana me veo a
ciertas personas decir algo de Ay es que
este tiene un juicio por maltrato Pues
yo le diré sí y tú te llevas con este
que también lo tuvo y lo retaban
mientras que ya estaba imputado un beso
e f siempre alguien de derecha está
metido en una movida pone por lo menos
un tweet ahora lo mismo con Ricky No
porque está contra Dallas es que FAO no
le importa una [\h__\h] la los temas de
youtub O sea no saca No saca cualquier
cosa de youtuber solamente la saca las
que le pide su amigo contra mí y contra
Dallas entiendes por qué porque la gente
que tiene guerra con nosotros tiene el
mismo abogado que él que es amigo
personal no solamente abogado del de
facua es un eso Por ejemplo ese caso en
concreto es super clarísimo me entiendes
O sea no no es de hecho el FAO defendía
que marlos no era el mismo perro y ahora
borró los tweets ustedes si si buscáis
los tweets del faquo defendiendo lo del
perro que además me robaba no jav
oliveira no sabes diferenciar un perro
de otro los ha borrado los ha borrado
sale eliminado los ha borrado porque es
una put es una puñetera vergüenza es una
puñetera vergüenza si fuera el chocas ya
estaría hecho en los medios Claro
evidentemente pero lo de Ricky también
eh Lo que pasa es que no ha llegado a
los oídos adecuado no ha llegado a la
prensa O sea si la gente empieza a
escribirle a periodistas y Y yo que sé
La Vanguardia el confidencial estos 20
minutos no los que suelen sacar
artículos de youtuber sí lo sacan claro
No Ahí no tiene amigos Ricky Lo que pasa
es que evidentemente los que no van a
hablar son los mismos que funan a Dallas
porque se llevan con Ricky me entiendes
y pum sin querer pues Oye sin querer
queriendo hace esa acción de greev salió
condenado por lo de la abuela condenado
lo de la a ver gre puso una denuncia a
la abuela de descio y la abuela le puso
una denuncia a él [\h__\h] Pues no lo sé
Pero a él lo condenaron lo lailo pero
claro es una condena civil es una
condena civil es una eso es un civil eso
no es un delito pasa que ustedes estáis
acostumbrado ya que los civiles los
venden esta gente como condenas no
condenas penales pero claro condenar
puede ser que tú pongas una demanda y te
condenen a pagar las cosas condena una
condena civil es como si Imagínate tú
tienes un accidente de coche no no
llegaron un acuerdo lo lailo eso fue una
civil sí creo que lo condena ages a que
a que no la puede echar no Esa es la
condena que no la puede echar pero que
la una condena civil tenéis que entender
que es Mira muchas veces los accidentes
de tráfico cuando los seguros no se
ponen de acuerdo y van a juicio eso es
una condena civil condeno a esta parte a
ser el que ponga el que repare sabes
pasa que esta gente ya están
acostumbrados a condena civil Dalas
condenado el tribunal supremo porque lo
venden como como lo venden como injurias
y difamaciones y calumnias pero no es
agre como persona natural pero da igual
da igual cil no Y dices Bueno está bien
pero no no El tipo se ha dedicado a
hacer carrera literalmente a hacer
carrera y a lucrar hablando [\h__\h] de la
ex y la ex diciendo cero pero cero eh
cero o sea es que eso es lo más curioso
del asunto o sea ya me gustaría a mí
tener una ex así Colega ya me gustaría a
mí tener una ex Así es que me diréis me
diréis una ex que que fue maltratada
literalmente A diferencia de las que yo
he tenido que ninguna haya sido
maltratada por mí pero una que encima de
haber sido maltratada de la forma más
asquerosa posible por encima tú se te
pones a acosarla y a insultarla en redes
durante que han pasado Ya casi dos años
y la tipa no dice nada nada se lo máximo
que he hablado es con amigos no dice
nada ni va persiguiendo a cada persona
que se lleve mal con con Ricky me
entiendes nada más y no con amigos de él
sino con amigos de ella y aún el tipo
tiene los hos de seguir hablando que eso
es más chungo si aes lo lailo Es que yo
En aquel momento investigué lo del tema
de gref me puse en contacto con mucha
gente de allí de la zona y no tenían
buena imagen de de esa anciana porque se
vendía como Ay una ancianita que gres
estaba dejando en la calle pero no era
una mujer mayor eh muy mayor con una
familia de muchísimo dinero de de de una
de las cuatro familias que dominan
andorra vale No sé si era la misma
familia que tiene no sé si una cadena de
bancos o de gasolineras No me acuerdo
qué lo que era creo que era de bancos em
y que lo que estaba era dando un poquito
la [\h__\h] entiendes O sea no era como no
era como Ay la dejaba en la calle la
pobre anciana le estaba cortando la luz
no vivía ni allí es que una persona a la
que le has hecho daño no está hablando
de ti y aún tú te pones a hablar de esa
persona pero bueno me ha encantado la
verdad honestamente Me ha encantado
saberlo y y es una gran noticia y va a
haber que tomar acción también por
nuestra parte porque no puede ser que
YouTube tome acciones contra algunos y
contra otros no no de eso nada que tome
acciones contra todos por igual no no
tiene que tomar acciones con ninguno
YouTube YouTube no le corresponde aquí
toma acciones de nada si las quiere
YouTube jugar a hacer ese tipo de cosas
con algunos creadores que lo haga con
todos con todos desde el debate con el
Ricky te lo juro eso fue la humillación
más loca máxima absoluta que le metí y
al final estaba tan desesperado el
payaso que tuvo que que tuvo que
recurrir a preguntarme cuánto me metía
la [\h__\h] o sea Ese es el nivel tan bajo
y tan patético es que verdad es que sí
sí sí dio que ten una foto de mi [\h__\h]
te lo juro Me pilló desprevenido eso eh
Me pilló plan qué qué tiene que ver esto
con absolutamente nada te lo juro te lo
juro muy loco y Y la verdad luego me
puse a pensar y dije si no me hubiese
pillado tan de sorpresa le tendía que
haber preguntado cómo la tengo sabes que
me diga exactamente las marcas que tengo
a ver a ver exactamente qué es lo que
dice simplemente pa para que la gente
via que es un [\h__\h] mentiroso sabes Sí sí
Ahora está callad dissimo anixi ahora
está callad simo ahora no dice absoluta
nada al respecto es buenísimo eh es
buenísimo se ha callado eh se ha callado
se ha callado
[Música]